



Sie setzen jeden Abend eine Maske auf
Und sie spielen, wie die Rolle es verlangt
An das Theater haben sie ihr Herz verkauft.
Sie stehn oben und die unten schaun sie an.
Sie sind König, Bettler, Clown im Rampenlicht,
doch wie`s tief in ihnen aussieht sieht man nicht.

Theater, Theater
Der Vorhang geht auf, dann wird die Bühne zur Welt.
Theater, Theater,
das ist wie ein Rausch, und nur der Augenblick zählt.
Wie ein brennendes Fieber, wie ein Stück Glückseligkeit.
Ein längst vergessener Traum erwacht zum leben.
Theater, Theater,
gehaßt und geliebt, Himmel und Hölle zugleich.

Und der Clown, der muss lachen,
auch wenn ihm zum Weinen ist
und das Publikum sieht nicht,
das eine Träne fließt.
Und der Held, der muss stark sein
Und kämpfen für das Recht,
doch oft ist ihm vor Lampenfieber schlecht.

Alles ist nur Theater
Und ist doch auch Wirklichkeit.

Theater - das Tor zur Phantasie
Theater, Theater
Nur der bleibt dir treu, der dich vor Leidenschaft liebt.

Theater, Theater
Ist Leben und Traum, Anfang und Ende zugleich
Theater, Theater
Ihr schenkt uns Applaus, wir geben alles für euch
und lachen und weinen für euch.
Ja, wir geben alles für euch.
 

  




Du sagst, in deiner Arbeit findest du Erfüllung und Glück 
D'rum gehst du früh am Morgen, kommst spät abends zurück 
Auch am Wochenende wühlst du noch in Akten 'rum 
Wenn ich dann explodier', fragst du mit unschuldsvollem Blick: Warum? 

Du bist auf Paragraphen scharf und auf die Abschlußbilanz 
Es macht dich stolz, wenn du Gewinne vorweisen kannst 
Und wenn Not am Mann ist, dann schaffst du das ganz allein 
Du bist hellwach im Geschäft, doch hier bei mir zu Haus' schläfst du gleich ein 

Dann heirat' doch dein Büro 
Dann heirat' doch dein Büro 
Stell dir ein Bett dort hinein und schlaf mit Akten und Computern ein 
Dann heirat' doch dein Büro 
Du liebst es doch sowieso 
Dort hast du deine Show 
D'rum geh und heirat' doch dein Büro 

Und wenn du wirklich für mich Zeit hast; ca. drei Mal im Jahr 
Dann spricht nur einer - das bist du - das Thema ist klar 
dass du jetzt bald zweiter leitender Direktor bist 
dass du bald noch mehr verdienst und deine Sekretärin schwanger ist 

Und deine Kinder kennen dich nur noch vom Kommen und Gehen 
Ich sitz' zu Haus und komm‘ schon auf verrückte Ideen 
Wenn ich dich mal brauche, red' ich dich erst gar nicht an 
Ich schreib' ‘ne Aktennotiz: Hast du mal Zeit für mich, wenn ja, dann wann? 

Mensch heirat' doch dein Büro 
Mensch heirat' doch dein Büro 
Stell dir ein Bett dort hinein und schlaf mit Akten und Computern ein 
Dann heirat' doch dein Büro 
du liebst es doch sowieso 
Dort hast du deine Show 
d'rum geh und heirat' doch dein Büro 

Ich hatte früher den Verdacht, da wär‘ 'ne andre im Spiel 
Doch heute bin ich sicher, das wär' dir viel zu viel 
Denn um fremdzugehen hast du einfach keine Zeit 
Nee, wenn du mich suchst, ich bin fort, und deine Sekretärin weiß Bescheid 

Mensch heirat' doch dein Büro 
Mensch heirat' doch dein Büro 
Stell dir ein Bett dort hinein und schlaf mit Akten und Computern ein 
Dann heirat' doch dein Büro 
Du liebst es doch sowieso 
Dort hast du deine Show 
D'rum geh und heirat' doch dein Büro 

Ja dort hast du deine Show 
D'rum geh und heirat' doch dein Büro 

Ja, heirat‘ doch dein Brüo 




Es ist Nacht und die Zeit bleibt steh'n.
Du liegst hier bei mir und sollst niemals mehr geh'n.
Ich fühl' genau und ganz tief in mir,
ich hab dich gesucht, ich gehör' dir und du zu mir.

Was früher war, das hat nicht gezählt.
Weil ich jetzt erst weiß, du hast mir gefehlt.

Refrain:
Weil es dich gibt, fange ich neu an.
Es gab manchen Sturm, doch du bist für mich, wie ein Orkan.
Halte mich fest, hab mehr Vertrau'n,
denn ich lass' dich nie mehr, nie mehr aus meinem Arm.
Hab keine Angst, schau mich nur an. Ich will dich vor allem bewahr'n.

Ich war nie, so gelöst und frei.
und es steht für mich fest, dies ist nicht Liebelei.

Weil es dich gibt, fange ich neu an.
Du zeigtest mir, dass ein Mann wie ich, zärtlich lieben kann.
Refrain
Ich spür deinen Atem, yeah, und mein Herz, das schreit,
Hörst du es: Liebe mich, liebe mich, liebe mich so stark du nur kannst.
Fühl wie unsre Haut sich kennt, wenn deine Hand mich berührt.
Liebe, dass ist so, dass ist so, wie nie zuvor.

Weil es dich gibt, bleibt die Zeit jetzt steh'n.
Denn du bist bei mir und sollst niemals mehr geh'n.

Weil es dich gibt, fange ich neu an.
Denn Du zeigtest mir, dass ein Mann wie ich, zärtlich lieben kann.

Weil es dich gibt.

by Oschi © 2006





Weißt du, wo du hingehst
Weißt du, was du tust
dass mal alles aus ist
Ja, das hast du doch gewußt
Und Du sitzt jetzt irgendwo und hörst Radio
Und du hoffst, mir geht's ebenso

Du hast nie gesagt, dass du wieder gehst
Wie ein Dieb, der sich aus dem Hinterausgang stiehlt
Und die Angst, die du ja selbst vor dem Morgen hast
Hinter dir zurücklässt, so wie kalten Rauch
Du, ich hab' nie gedrängt
dass du hier bei mir dein ganzes Leben bleibst
Doch fühlst du dich beengt
Sag's bitte nicht auf diese Tour

Dieser Morgen danach
Ich werd' nie wieder schwach
Komm zurück
Wir fangen noch einmal an

Weißt du, wo du hingehst
Weißt du, was du tust
dass mal alles aus ist
Ja, das hast du doch gewußt
Und Du sitzt jetzt irgendwo und hörst Radio
Und du hoffst, mir geht's ebenso

Ich hab' ihn gesehn, den weißen Fleck
An deiner Hand, wo man einen Ring sonst sehen kann
Doch ich hab' mich nicht gefragt, bist du auch wirklich frei
Oder muss ich dich mit irgendjemand teilen
Wenn dein Traum vor dir steht
Ja, dann fragst du nicht, woher er gerade kommt
Die Garantie, dass es richtig ist, was man da tut
Die kriegt man nie dazu

Ich habe Angst so allein
Ich will nicht einsam sein
Komm zurück
Wir fangen noch einmal an

Weißt du, wo du hingehst
Weißt du, was du tust

Weißt du, wo du hingehst
Weißt du, was du tust
dass mal alles aus ist
Ja, das hast du doch gewußt
Und Du sitzt jetzt irgendwo und hörst Radio
Und du hoffst, mir geht's ebenso 







Ich war fast noch ein Kind

mir gehörte die Welt

und ich hab nur dem Wind
mein Geheimnis erzählt.
Von dem Mädchen
das nur
einen Sommer lang blieb

das mir Liebe versprach
und dann nie wieder schrieb.

Und ich habe geweint
in den Stunden der Nacht

doch nur ganz insgeheim

denn ich hab mir gedacht

so ein Junge
der weint

der wird niemals ein Mann

und ich hab mich geschämt

doch Mama hat gesagt:

Eine Liebe ist viele Tränen wert
und verlieren
das fällt nun einmal schwer.
Wenn du traurig bist
brauchst du dich
der Tränen nicht zu schämen.
Eine Liebe ist viele Tränen wert

ohne Hoffnung wär dieses Leben leer

Gib deine Träume niemals her.

Was hat Mama gedacht

als sie mich dann verlor

denn ich zog in die Stadt.
Sie stand traurig am Tor

ich war so lang ihr Kind

jetzt stand sie dort allein

sie hat lächelnd gewinkt

doch ich wußte
sie weint.

Wieviel Liebe sie gab

wieviel Schmerz sie ertrug

und ein Lächeln von mir

das war ihr schon genug.
Ich hab sie oft gekränkt

doch sie hat mir dafür -
ihre Wärme geschenkt

und sie sagte zu mir:

Eine Liebe ist viele Tränen wert...

Denn nur wer auch verlieren kann
gewinnt

nur wer Liebe schenkt
kann Liebe finden.
Nur wer fühlt so ehrlich wie ein Kind

der schafft den Weg durchs Lebenslabyrinth.

Eine Liebe ist viele Tränen wert...
viele Tränen wert

ohne Hoffnung

  




Wir teilen den Tag und wir teilen die Nacht

wir haben fast alles zusammen gemacht

und ich sah nur das Lächeln auf ihrem Gesicht

doch den Schatten
der über uns lag
sah ich nicht.

Und eines Tages kam sie verändert nach Haus

sie schwieg
und ich brachte kein Wort aus ihr raus

mit zitternden Händen saß sie einfach da

doch sehr spät in der Nacht hat sie leise gesagt:

Wenn ich geh'
das ist kein Grund zum Weinen

irgendwann ist alles vorbei

bitte glaub' mir
ich liebe dich
und am liebsten
da blieb ich
für immer
doch einmal ist jeder allein!

Und meine Welt fiel wie ein Kartenhaus ein.
Ich wollt' ganz stark sein und hab' doch geweint

und ich fragte sie bitter
wie heißt denn der Mann

den du mehr liebst als mich
da sah sie mich nur an:

Wenn ich geh'
das ist kein Grund zum Weinen

irgendwann ist alles vorbei

bitte glaub' mir
ich liebe dich
und am liebsten
da blieb ich
für immer
doch einmal ist jeder allein!

Ich sah sie nie wieder
sie ging
als ich schlief

und alles was mir von ihr blieb war ein Brief






Ref.: Ich brauch keinen Urlaub, ich brauch keine Partys,
denn es ist ganz egal was ich tu.
Ich brauch keinen Whisky auch keinen Psychiater,
alles was ich brauche bist Du.
1. Seit du fort bist hab ich mich verändert,
denn ich kann mich über nichts mehr freun.
Und all meine Freunde reden dauern auf mich ein.
Sie sagen ich soll Dich vegressen,
das wird nicht möglich sein, allmählich seh ich ein.
Ref.: Ich brauch keinen Urlaub, .......
2. Seit Du fort bist bin ich nicht mehr der Alte
Ich hab keine Lust mehr auszugehn.
Zwar sagen meine Freunde, spül den Kummer einfach weg.
Sie raten mir ich sollte doch nach andern Mädchen sehn,
sie können nicht verstehn.
Ich brauche Dich, das war mir niemals so klar.
Laß es wieder werden, wie es früher mal war.
Ich schluck meinen Stolz und ruf Dich einfach an,
weil ich ohne Dich nicht mehr lang leben kann.
Ich brauch kein Mitleid, ich brauch keinen Abstand,
ohne Dich komm ich doch nicht zur Ruh.
Ich brauch keine Bücher auch keine Tabletten,
alles was ich brauche bist Du.
Ref.: Ich brauch keinen Urlaub, .......
Nur Du Nur Du, alles was ich brauche bist Du.	















Deine Hände streicheln mein Gesicht 
Ich spür,dass sie zittern, 
und die Ahnung des Unheils 
verbrennt meine Haut 
Deine Augen schauen durch mich hindurch 
Sie seh´n schon die Wolken, 
wo sich das Verhängnis zusammenbraut, 
und eine Träne fällt, 
auf meine Hand 
Das Licht der Kerze, 
wirft zwei Schatten an die Wand 

Wenn ich dich verlier´, 
dich nie wieder spür, 
wird für mich deine Liebe, 
nicht vorbei sein 
Wenn ich dich verlier´, 
lebt die Spur von dir, 
die Spur des Glücks und der Tränen 
in mir weiter 
Und ich frag mich vielleicht, 
waren wir noch zu jung? 
Und mein Herz hat vielleicht einen kleinen Sprung 

Deine Stimme sagt mir,dass du gehst 
Ich will es nicht hören, 
will dich nicht verlieren, 
ich halt dich ganz fest, 
und eine Träne fällt, 
auf meine Haut 
Vielleicht ist´s meine - 
ich weiß es nicht genau 

Wenn ich dich verlier´,... 




Zusammenleben und doch frei zu sein

das wolltest du haben und ich ging darauf ein;
so hat es begonnen vor etwa einem Jaht.
Glaubst du noch immer dass es richtig war?

Du hast dir einen neuen Kreis gefunden
und du bist mit fremden Menschen viele Stunden.
Du fragst mich nicht wie ich die Zeit verbringe
und wenn du gehst sagst du mir nicht wohin.
Du willst dich selber finden dich entfalten
du willst dein eig'nes Leben selbst gestalten.
Jetzt zählen für dich nur noch diese Dinge
wie hat dann ein Zusammensein noch Sinn?

Du bist frei -
doch wie frei willst du sein darauf kommt es an.

Du bist frei -
doch wenn morgen ein and'rer dich will was dann?

Sind wir zwei -
denn noch eins oder sind wir schon längst allein?

Du bist frei -
doch wie frei sag wie frei willst du wirklich sein?

Wir sollten uns doch beide endlich fragen
was fangen wir nur an mit uns'ren Tagen.
Verlieren wir nicht mehr als wir gewinnen
indem wir uns're eig'nen Wege geh'n?

Du weisst ich brauch' dich.
Du weisst ich mag dich.
Du weisst ich lieb' dich

ohne dich will ich nicht sein.

Du bist frei
...



Deine Stimme klingt heut' so fremd

deine Augen
die ich voller Wärme kenn'
schau'n auf einmal so ernst
und verraten nicht mehr
was du fühlst

und ich hoff' wie ein kleines Kind

dass die Worte von dir nicht die Wahrheit sind

dass du lügst
wenn du sagst

dass du gehst
weil du mich nicht mehr liebst.

Abschied ist ein bißchen wie sterben

ist wie alles verlieren

weil es dich nicht mehr gibt.
Abschied ist ein bißchen wie sterben

wenn du nicht mehr bei mir bist

wofür hab' ich gelebt.

Ich brauch' deine Geborgenheit

es ist nicht nur die Angst vor der Einsamkeit

die den Atem mir nimmt und mich traurig und fassungslos macht.
Du bist für mich nicht bloß ein Mann

den man kennen
durchschaun und vergessen kann

denn selbst
als es uns schlecht ging
hast du unter Tränen gelacht.

Abschied ist ein bißchen wie sterben

ist wie alles verlieren

weil es dich nicht mehr gibt.
Abschied ist ein bißchen wie sterben

wenn du nicht mehr bei mir bist

wofür hab' ich gelebt.

Bitte laß mir die Hoffnung noch

denk noch einmal darüber nach

ob der Traum
den du träumst
es auch wert war





Ich hab mein Leben lang den starken Mann gespielt
Weil es keinen Menschen gab, der mich verstand.
Und erst bei dir hab ich mich ganz zuhaus gefühlt.
Und ich glaubte deine Liebe, doch jetzt kann ich dir nicht länger glauben.

Wo warst du als ich dich so sehr brauchte?
Wo warst du in dieser langen Nacht?
Wo warst du als ich mich nach dir sehnte?
Da hast du an mich nicht mehr gedacht.

Ich war am Boden und ich hab es dir gesagt.
Doch es hat dich einfach nicht mehr interessiert.
Du hast mich nicht getröstet, mich nicht mal gefragt.
Und die Liebe und die Wärme, die ich brauchte gabst du einem anderern.

Hab ich mich in dir getäuscht? War ich so blind?
Kann es sein dass nur die anderen glücklich sind?
Hat du meine Sorgen und Verzweiflung nicht gespürt?
Muss es immer ich sein, der verliert?

Von Liebe reden ist so schrecklich leicht.
Doch als ich deine Liebe wirklich nötig hatte
Hast du mich im Stich gelassen.

Wo warst du als ich dich so sehr brauchte?
Wo t du? Es ist noch nicht zu spät!
Wo t du? Ich brauche deine Liebe!
Liebe heisst dass man zum anderen steht!
Wo t du? Ich brauche dich so sehr!

e von Chris Roberts



Umdada umdada umdada...

Santa Maria,
Insel die aus Träumen geboren.
Ich habe meine Sinne verloren,
In dem Fieber, das wie Feuer brennt.
Santa Maria,
Nachts an deinen schneeweißen Stränden
Hielt ich ihre Jugend in den Händen
Glück für das man keinen Namen kennt.

Sie war ein Kind der Sonne,
Schön wie ein erwachender Morgen.
Heiß war ihr stolzer Blick
Doch tief in ihrem Inneren verborgen,
Brannte die Sehnsucht - Santa Maria
Den Schritt zu wagen - Santa Maria
Vom Mädchen bis zur Frau.

Umdada,...

Santa Maria,
Insel die aus Träumen geboren,
Ich hab meine Sinne verloren,
In dem Fieber, das wie Feuer brennt.
Santa Maria,
Ihre Wildheit ließ mich erleben,
Mit ihr auf bunten Flügeln entschweben,
In ein fernes unbekanntes Land.

Wehrlos trieb ich dahin
Im Zauber ihres Lächelns gefangen.
Doch als der Tag erwacht
Sah ich die Tränen auf ihren Wangen,
Morgen hieß Abschied - Santa Maria
Und meine Heimat - Santa Maria
War so unendlich weit!

Umdada, ...

Santa Maria,
Insel die aus Träumen geboren
Ich hab meine Sinne verloren,
In dem Fieber, das wie Feuer brennt.
Niemals mehr hab ich so empfunden,
Wie im Rausch der nächtlichen Stunden
Die Erinnerung, sie wird nie vergeh'n.



Die kleine Countryband
Die heute jeder kennt
Sie hats nicht immer leicht gehabt
Sie spielte schon in Hamburg
Als es noch keine Panik gab
Ein Jazzer sagt mal
Das ist mir zu banal
Das gibt doch keine Cowboys hier
Wir sind doch nicht im wilden Westen
Er hat sich schwer geirrt

Der wilde, wilde Westen
Fängt gleich hinter Hamburg an
In einem Studio in Maschen
Gleich bei der Autobahn
Hier hört man Geige, Banjo, Steelgituar
Hier sind sie gut gelaunt
Die Cowboys von der Waterkant
Mit ihrem Nashvillesound

Ob du aus Bayern kommst
Oder in Hamburg wohnst
Das ist doch so was egal
Solang du denkst du bist im Honkytonk
Und stehst in Bierlokal
Mit ein paar Cowboyboots und einem Fernwehblues
Und einem kleinen Knacks im Herz
Dein Kreislauf geht nach oben
Wenn du die Cowboys singen hörst

Der wilde, wilde Westen
Fängt gleich hinter Hamburg an
In einem Studio in Maschen
Gleich bei der Autobahn
Hier hört man Geige, Banjo, Steelgituar
Hier sind sie gut gelaunt
Die Cowboys von der Waterkant
Mit ihrem Nashvillesound

Der wilde, wilde Westen
Fängt gleich hinter Hamburg an
In einem Studio in Maschen
Gleich bei der Autobahn
Hier hört man Geige, Banjo, Steelgituar
Hier sind sie gut gelaunt
Die Cowboys von der Waterkant
Mit ihrem Nashvillesound



Ja
Tag
ich heiße Gottlieb Wendehals

und was sie hier hör'n tun
ist Herbert.
Herbert ist mein Rhythmusgerät

Herbert geht übrigens automatisch.

Tscha
dann: Gute Unterhaltung.

Jeden Abend sitz' ich hier
an meinem schönenNußbaumklavier
und spiele für die Leute
die Hits von heute.
Mein Feund Herbert ist immer dabei

zusammen nennt man uns die "chaotischen Zwei"

Herbert und ich
wir geh'n gut los

und das ist auch famos.

Sie könn'n uns buchen für alle Zwecke

bei uns spring'n die Fans bis an die Decke

sie toben und loben den Rhythmus von mein'm Freund
Herbert
Herbert
Herbert.
Wir spiellen Walzer
Disco-Salat

denn mein Freund Herbert hat alles parat

wir sind uns're Gage wert

ich und meine Freund
Herbert
Herbert
Herbert.

Herr Ober
bitte noch mal Pommes Frites mit Majo

aber Zack
Zack!

Neulich war'n wir beim Hühnerverein

die Gage war mäßig
die Biere auch klein





Ich konnte gerade lesen
Da kam ich auch schon drauf:
Fast alles ist heut eingepackt
Man kriegt es sehr schlecht auf
Jetzt steh' ich hier am Würstchenstand
Und schwitze weil ich kämpf'
Mit einer kleinen Tube, drin ist Senf
Und drauf steht:

Sie müssen nur den Nippel durch die Lasche zieh'n
Und mit der kleinen Kurbel ganz nach oben dreh'n
Da erscheint sofort ein Pfeil
Und da drücken sie dann drauf
Und schon geht die Tube auf!

Aber erst den Nippel durch die Lasche zieh'n
Und mit der kleinen Kurbel ganz nach oben dreh'n
Da erscheint sofort ein Pfeil
Und da drücken sie dann drauf
Und schon ist die Tube auf!

An der Autobahnraststätte
Da hatt' ich großen Durst
Es gab nur Automaten
Doch das war mir ganz Wurst
Ich drückte auf zwei Knöpfe
Da war ich auch schon nass
Halb voll Cola
Und halb voll Bier vom Fass
Kam 'ne rote Lampe raus
Und auf der stand:

Mensch, Sie müssen nur den Nippel durch die Lasche zieh'n
Und mit der kleinen Kurbel ganz nach oben dreh'n
Da erscheint sofort ein Pfeil
Und da drücken sie dann drauf
Und schon kommt da unten Kaffee raus!

Ich musste mal ins Krankenhaus
Mein Blinddarm war defekt
Die Narkose hat nicht so gewirkt
Da hab' ich mich erschreckt
"Man, wie kriegen wir denn sie bloß auf?"
Hat der Chefarzt mich gefragt
"Nichts einfacher als das
Hab' ich gesagt:

Sie müssen nur den Nippel durch die Lasche zieh'n
Und mit der kleinen Kurbel ganz nach oben dreh'n
Da erscheint sofort ein Pfeil
Und da drücken sie dann drauf
Mal sehn'da geht der Bauch schon auf!"





Ich wär' so gern wie du

als Feund geb' ich das zu.
Nein
ich bin nicht der Typ

der solch ein Leben liebt

der ihr das gibt wie du.

Ich stürze mich in jedes Feuer
ohne Angst
dass ich mir die Flügel verbrenn'

mich zwingt man in kein Korsett

schwimm' immer oben
weil ich meine Grenzen kenn'.
Sie haßte dies Art zu leben

denn die Sicherheit
der Halt hat ihr gefehlt

was sie braucht und was zählt

hat sie jetzt bei dir
und sie hat gut gewählt.

Ich wär' so gern wie du

das geb' ich ehrlich zu.
Du hältst was du versprichst

ich weiß
ich bring' das nicht

zuviel gehört dazu.

Ich wär' so gern wie du

ganz gleich
was ich auch tu'

mein Leben bleibt ein Spiel

mit Bahnen ohne Ziel

nein
ich bin nicht wie du.

Mit beiden Fäusten kämpfe ich oft für uns zwei

als Freund hat dir das imponiert.
Wie oft hast du dir gewünscht
wie ich zu werden

jetzt bin ich's
der hier verliert.
Du weißt
auch ich hab' sie geliebt

doch immer haben mich die Vorwürfe gequält





Hallo Engel

musst du wirklich schon geh'n?
So was wie dich
Kriegt man hier selten zu seh'n.
Ruf doch einfach
Da oben mal an
Und frag den lieben Gott
Ob du bis morgen früh bei mir bleiben kannst.

Seh'n alle Engel so aus wie du?
Ich dachte immer
Tequila ist für Engel tabu.
Sag mal
Bringt euch Elvis den Rock'n'Roll bei?
Ist der alte Herr da oben wirklich noch schwindelfrei?

Hallo Engel

Bitte trink nicht so viel

Sonst steht am Ende
Noch dein Job auf'm Spiel.
Ich will doch nur wissen
Was da oben so läuft

Denn noch'n paar Jahre -
Dann bin auch ich für'n Himmel soweit.

Kann Bogey da oben auch Casablanca seh'n

Oder spielt er am Abend Poker mit John Wayne?
Ist bei euch Reggae in der göttlichen Jukebox mit drin

Oder spielt ihr Saxophon für Norma Jean?

Hallo Engel

Ist es bei euch besser als hier

Oder nervt ihr euch
Vielleicht noch schlimmer als wir?
Ist es wahr Engel -
Lebt man im Himmel wirklich frei

Oder kontrolliert euch
Ein himmlisches FBI?

Fährt Janis Joplin da oben'n Mercedes Benz?
Haben Brian und Jimmy endlich 'ne gemeinsame Band?
Wo trifft sich John F.K. mit Marilyn?
Ach ja
Und was läuft eigentlich in Sachen Jimmy Dean?





Du lebst schon immer dein Leben für uns

du gibst alles und gibst es umsonst

für die Kinder und mich bist du immer da

wird dir das nicht mal zuviel?
Wenn dein Herz irgendwann nicht mehr will

weil auch deine Kraft nicht ewig reicht

du schenkst Liebe
Verständnis und Trost zugleich.

Denk doch auch mal an dich
und wenn du es nicht tust

dann tun wir's für dich.
Denk doch auch mal an dich

weil ein Herz
das nie ausruht
so leicht zerbricht

bitt' ich dich
denk an dich.
Du siehst manchmal so müde und traurig aus

denk doch auch mal an dich

denn ich weiß
dass auch du mal Erholung brauchst.
Denk auch mal
nur an dich.

Du bist das Liebste für uns auf der Welt

und das einzige
was wirklich zählt ist

dass du immer fröhlich und glücklich bist

denn nur dann sind wir es auch.
Doch die Arbeit frißt dich langsam auf

auch wenn du immer gutgelaunt scheinst

ich hab dich nachts gehört
dass du heimlich weinst.

Denk doch auch mal an dich
und wenn du es nicht tust

dann tun wir's für dich.
Denk doch auch mal an dich

weil ein Herz
das nie ausruht
so leicht zerbricht.
Hör auf mich
denk an dich





Sie zogen durch das wilde Kurdistan,
Zwei, die dem Tod schon oft ins Auge sah'n.
Sie ritten Seite an Seite, waren Freunde für's Leben.
Hadschi hieß der kleine Mann.
Sein Herr war Kara Ben Nemsi.
Sein Turban, der war viel zu groß für ihn,
Sein Pferd sah aus, als könnte es kaum noch gehn.
Doch wenn er kämpfte ist allen schnell das Lachen vergangen.
Denn er war ein Mann, ein Mann, ein Mann, ein Mann.

Hahaha, Hadschi Halef Omar,
Hahaha, Hadschi Halef Omar Ben...
Hahaha, Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah hahaha

Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Halef Omar
Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Halef Omar Ben
Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah hahaha hahahaha

Und wenn ihr Kopf schon in der Schlinge hing,
Dann drehte Hadschi schnell ein tolles Ding.
Und alle lagen am Boden, er stand lachend daneben.
Sein Prophet war Mohammed,
Und Allah hat ihm geholfen.
Er schwang den Säbel wie ein Wüstensohn,
Er ritt dem Teufel und dem Wind davon.
Die Sehnsucht trieb ihn voran der großen Freiheit entgegen.
Ja er war ein Mann, ein Mann, ein Mann, ein Mann.

Hahaha, Hadschi Halef Omar,
Hahaha, Hadschi Halef Omar Ben...
Hahaha, Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah hahaha

Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Halef Omar
Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Halef Omar Ben
Hey Hadschi, hoh Hadschi
Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah hahaha hahahaha

Durch das Tal des Todes und von Bagdad nach Kabul.
(Im Sonnenschein) zogen sie dahin, dem Abenteuer auf der Spur
(Er und sein Freund) Durch die kalten Sternennächte und den heißen Sand
(Sie waren frei) Ritten sie und schon von weitem hat man ihn erkannt.
Schau, da kommt Hadschi Halef Omar Ben
Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah haha, haha
Hadschi Halef Omar Ben
Hadschi Abul Abbas Ibn Hadschi Dawud al Gossarah haha...





Es war einmal eine Gitarre

die spielte ein fremder Mann.
Und mit seinen schlauen Gesngen

da zog er die Mdchen an.
Der Fremde ging hinterher sammeln

er sammelte Ksse statt Geld.
Das nahm die Gitarre ihm bel

sie fragte: Mein Freundchen wo bleibe denn ich?
Der Fremde
der sagte: die Anderen k' ich

doch streicheln tu ich nur dich.
Die-dang-da-da-ding
die-dang-da-da-ding.
Da sprach die Gitarre zu sich:
Die Anderen kt er
die soll er nur kssen

doch streicheln wird er nur mich.

Es war einmal eine Gitarre

die fing auch ein Mdchen ein.
Das folgte dann immer dem Fremden
und lie ihn dann nie allein.
Der Fremde
der kte auch andre

er kam mit der einen nicht aus.
Das nahm dieses Mdchen ihm bel

sie fragte: Mein Freundchen
wo bleibe denn ich?
Der Fremde
der sagte: die Anderen k' ich

doch streicheln tu ich nur dich.
Die-dang-da-da-ding
die-dang-da-da-ding.
Da sprach das Mdchen zu sich:
Die Anderen kt er
die soll er nur kssen

doch streicheln wird er nur mich.

Es war einmal eine Gitarre

aus Eifersucht klang sie nicht mehr.
Sie dachte
ich wrde ja klingen





Wieder sitze ich allein an der Bar.
Wie fast jede Nacht.
Ich habe mir oft geschworen,
dieses ist das letzte Mal.
Aber es zieht mich immer wieder dorthin.
Warum finde ich keine Ruhe?
Wann finde ich endlich den Menschen,
mit dem ich alles teilen kann
wann finde ich dich?

Nie mehr allein sein,
wie andere zu zweit sein,
verlang' ich vom Leben zuviel?
Nie mehr allein sein,
wann wird es soweit sein,
wann komme auch ich mal ans Ziel?

Ich spiel' für viele den lachenden Clown.
Wer kennt mein wahres Gesicht?

Ja, ich will mit dir lachen,
will dich glücklich machen.
gib du meinem Leben den Sinn.
Heute Nacht werde ich wieder nach dir suchen
denn nachts, wenn alles schläft
dann fehlst du mir am meisten.
Ich werde nie aufgeben, wo immer ich auch bin.
Gib auch du nicht auf nach mir zu suchen.
Und sollte ich dich nicht erkennen,
dann gib mir ein Zeichen, ich brauche dich.

Nie mehr allein sein,
wie andere zu zweit sein,
verlang' ich vom Leben zuviel?
Nie mehr allein sein,
wann wird es soweit sein, 
wann komme auch ich mal ans Ziel?

Irgendwo wartest du sicher auf mich,
du fühlst genauso wie ich.
Meine Tür steht dir offen,
ich kann nur noch hoffen,
denn Tränen, die helfen mir nicht.

Nie mehr allein sein,
wie andere zu zweit sein,
verlang' ich vom Leben zuviel?
Nie mehr allein sein,
wann wird es soweit sein?
Wann komme auch ich mal ans Ziel?




Ich glaube du irrst dich,
du sagtest er war gestern noch da,
das kann nicht sein.
Ich weiss, dass er auf Geschäftsreise ist,
nur deshalb bin ich allein.
Ich glaube du irrst dich,
weil´s hier in der Stadt, 
noch mehr Autos hat mit Stickers dran.
Und mancher läuft hier in Cordhosen rum,
ausserdem lügt er mich nicht an.

Freu dich bloß nicht zu früh,
spar dein Mitleid dir auf.
Sicher wartest du drauf,
aber nun wirst du mich Heulen sehn.
Tut mir leid, dein Triumpf ist viel kleiner, 
als du denkst,
ob du´s glaubst oder nicht,
ich weiss es längst.

Ich spürte seit langem, dass ich ihn verlier.
Er sprach nicht mit mir, ich sah´s ihm an.
Er war nicht wie sonst,
doch ist stellte mich blind, 
wie es nur eine Frau tun kann.

Wenn man träumt wie noch nie, 
wacht man nicht gerne auf.
Träume sind so bequem, wenn man Angst hat, 
die Wahrheit zu sehen.
Jetzt meinst du, wenn er wiederkommt, 
schmeiß ich ihn raus,
doch auch da irrst du dich-
ich kämpf das aaaaaaaaaaaaaaaaaaus !

Freu dich bloß nicht zu früh,
spar dein Mitleid dir auf-
Schau mir ruhig ins Gesicht,
glaub bloß nicht, dass jetzt alles zerbricht.
Tut mir leid, 
dass ich dir nicht mit Tränen dienen kann.
Doch was du erzählst, 
weiss ich schon laaaaaaaaaaaaaang.

Freu dich bloß nicht zu früh.
Spar dein Mitleid dir auf,
schau mir ruhig ins Gesicht.
Glaub bloß nicht, dass jetzt alles zerbricht.
Tut mir leid, 
dass ich dir nicht mit Tränen dienen kann,
doch was du da erzählst, 
weiß ich schon lang.

Freu dich bloß nicht zu früh,
spar dein Mitleid dir auf.
Schau mir ruhig ins Gesicht,
glaub bloß nicht, dass jetz alles zerbricht.
Tut mir leid, 
dass ich dir nicht mit Tränen dienen kann.
Doch was du da erzählst, 
weiß ich schon lang.




Rom - viele tausend Jahre alt
Zwischen Frieden und Gewalt
Zwischen Zukunft und Vergangenheit
Rom - große Stadt am Tiberstrom
Wo die Lust am Leben wohnt
Und wo jeder Stein Geschichte schreibt

Ausgesetzt und um den Thron betrogen
Und von einer Wölfin groß gezogen
Romulus und Remus, die zwei Brüder
Bauten eine Stadt auf sieben Hügeln
Roma - Roma
Romulus schlug seinen Bruder tot

Roma - Roma Stadt aus Stein und Blut

Rom - oft erobert und verloren
Rom - Hannibal stand vor den Toren
Rom - Kaiser, Päpste, Gladiatoren
Das war Rom

Rom - wilde Wagenrennen
Rom - Nero sah dich brennen
Immer schon gab's Kampf um Rom
Rom - Cäsar musste sterben
Rom - lag in Schutt und Scherben
Und blieb doch auf ewig Rom

Rom - du bist heut so stolz wie einst
Es fällt Regen, wenn du weinst
Wenn du lachst, erklingen Lieder

Rom - Filmkulisse bist du heut
Und der Traum aus Zelluloid
Ist der Spiegel deiner Seele. Rom

Rom - zwischen Zukunft und Vergangenheit
Rom - dort wo jeder Stein Geschichte schreibt
Rom - wo ein Fremder gern für immer bleibt
Dort ist Rom

Roma, Roma, Roma, Roma Che bellissima citta
Roma, Roma, Roma, Roma Che beliissima citta.

Roma, Roma, Roma, Roma Lalalalalalala
Roma, Roma, Roma, Roma Che bellissima citta

Lala lalalalalalalala lalalala la Lala lalalalalalalala lalalala la
Roma, Roma, Roma, Roma Lalalalalalala
Roma, Roma, Roma, Roma Che bellissima citta





Das Gras zwischen uralten Steinen verwelkt im Sand;
heisser Wind verbrennt das Land.
Ein Hirte bewacht seine Herde, die Sonne glüht;
und er spielt sein altes Lied.
Wie vor ewiger Zeit steht er da
und der Gott aller Hirten ist nah.

Bring uns Regen Pan, Pan, komm mach die Erde grün.
Bring uns Regen Pan, Pan, komm laß die Blumen blühn.
Dafür sing ich laaalalalala lalalalaaa.
Laaalalala; laß es regnen Pan.

Schau ich bin ein Hirte und hab gegen Durst den Wein;
rot wie Blut, das tut mir gut.
Doch keins meiner Tiere kann je ohne Wasser sein; und das Gras gedeiht nur nass.
Doch so welk und so dürr ist das Laub;
und du weißt doch das ich an dich glaub.

Bring uns Regen Pan, Pan, komm mach die Erde grün.
Bring uns Regen Pan, Pan, komm laß die Blumen blühn. Dafür sing ich laaalalalala lalalalaaa.
Laaalalala; laß es regnen Pan.

Pan, Pan, die ganze Welt verdunkelt sich,
oh Pan, Pan, die grellen Blitze erschrecken mich, oh Pan, oh Pan oh Pan, ich hab Angst vor Dir.
Pan ich will tun was du jemals für Leistung willst.

Pan, Pan, nun wird die Erde grün; was ein Wunder.
Pan, Pan, nun werden Blumen blühn und ich singe; Laaalalalala lalalalaaa
laß Dir danken, Pan.