



Wenn ein Astronaut mir sagte: "Komm, ich fahr' mit Dir zum Mond!
Steig' doch ein! So eine Reise, die ist toll."
Dann sagte ich: "Nein, ohne mich. -
Ich wüsste wirklich nicht, was ich da oben soll.

Auf dem Mond, da blühen keine Rosen.
Auf dem Mond gibt's keinen Mondenschein.
Darum fahr' ich nicht hin; denn das hat keinen Sinn.
hier gibt's nur Wüste und Stein.
Nein, ich bleib' lieber hier auf der Erde bei Dir,
denn nur hier können wir glücklich sein.
Lalala, lalalalalala,
lalalalalala, lalalalalala.

Auf dem Mond, da gibt es keinen Rosen.
Da gibt's nirgendwo Musik und Wein.
Darum fahr' ich nicht fort, denn an so einem Ort
kann keine Liebe gedeih'n.
Nein, ich bleib' lieber hier auf der Erde bei Dir,
denn nur hier können wir glücklich sein.
Lalala, lalalalalala,
lalalalalala, lalalalalala.

Auf dem Mond, da hab' ich nichts verloren.
Meine Welt ist diese Welt allein.
Hier blüh'n Rosen für mich; und mein Herz schlägt für Dich.
Hier gibt's Musik und Mondenschein.
Darum bleibe ich hier auf der Erde bei Dir,
denn nur hier können wir glücklich sein.
Lalala, lalalalalala,
lalalalalala, lalalalalala



Hörst du das Lied, ein verlorener Traum
Damals warst du ein Kind, du erinnerst dich kaum, oh Cindy
Denk an die Zeit, an das alte Klavier
Es ist lange verstaubt, doch es träumt noch von dir, oh Cindy
Mama steht in deinem Zimmer
Und deine Puppe sitzt noch immer
Wo du spieltest all die Jahre, Cindy
Und sie schaut mit traurigen Augen
So als würd' sie's niemals glauben
dass ihre Zeit mir dir vorüber ist

Rock'n'Roll hat deinem Leben
Einen neuen Sinn gegeben
Du gehst deine eig'nen Wege, Cindy
Und die alten Kinderlieder
Sie erklingen nie mehr wieder
Denn die Kinderträume sind vorbei

Die Jahre vergehn, du hast selber ein Kind
Das so aussieht wie du, doch die Zeit sie verrinnt, oh Cindy
Sieh sie dir an, und dann weißt du genau
Aus dem Mädchen vor dir wird bald eine Frau, oh Cindy
Dann stehst du in ihrem Zimmer
Und ihre Puppe sitzt noch immer
Wo sie spielte all die Jahre, Cindy
Und du schaust mit traurigen Augen
So als würdst du's niemals glauben
dass deine Zeit mit ihr vorüber ist

Rock'n'Roll...

Rock'n'Roll...

Rock'n'Roll...

Rock'n'Roll...



Ich fand den Strand der tausend Orchideen
fern auf der Insel Kyrila

und dort hat mich ein Engel angesehn.
Ich war dem Himmel nie so nah.

Kyrila - Kyrila

von Liebe singt dort der Wind
Kyrila - Kyrila

für zwei
die heut einsam sind

Sie trug ein Kleid aus weißen Orchideen

und (sie) sagte: "Fremder bleib bei mir".
Doch der Sommer ging - ich musste mit ihm gehn

aber im Traum blieb lch bei ihr.

Kyrila - Kyrila
. . .

Wo ich heut leb
bin ich nicht mehr zu Haus.
Ich muss die Insel wiedersehn.
Ein weißes Schiff trägt mich heut nacht hinaus
zum Strand der tausend Orchideen

Kyrila - Kyrila
. . .

Kyrila - Kyrila

ich ruf den Namen hinaus
Kyrila - Kyrila

und weiß dort bin ich zu Haus

Kyrila - Kyrila
. . .



7 Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein.
Das wär doch gelacht, wer steht gerne auf einem Bein?
Wir machen durch, kommt Freunde, seid bereit.
Wie schön war doch die Junggesellenzeit.
7 Fässer Wein können uns nicht gefährlicher sein.
Das haut uns nicht um, ja, das schaffen wir ganz allein.
Heut feiern wir, auch wenn es traurig ist,
Dass man schon bald kein freier Mann mehr ist.

Ihr wisst, ich kenne tausend Frauen, doch ganz im Vertrauen:
Dieses Mal hat es mich voll erwischt.
Das ist gefährlich, ganz ehrlich.
Jetzt bin ich dran, weil es kein Spaß mehr ist.

7 Fässer Wein können uns nicht gefährlich sein ...

In den schwersten Stunden lasst mich bitte nicht allein.
Denn es wird Zeit, wir müssen langsam gehen,
Sonst muss die Braut noch vor der Kirche stehen.
lalala

Das muss ja wohl ein Irrtum sein.
Wir stehen hier allein, von der ganzen Hochzeit keine Spur.
Wo sind die Gäste, der Pfarrer und wo bleibt meine Braut?
Was mach ich nur? lalalala

7 Fässer Wein können manchmal die Rettung sein.
Wie das Leben spielt, vieles löst sich von ganz allein.
Was soll's? Jetzt geht's bei uns erst richtig rund.
Wir feiern, ich habe einen neuen Grund.
Wir haben heute nichts mehr zu verlieren.
Uns kann jetzt überhaupt nicht mehr passieren.
Wir haben heute nichts mehr zu verlieren.
Uns kann jetzt überhaupt nicht mehr passieren.



Aha aha, du bist so heiЯ wie ein Vulkan
Aha aha, und heut verbrenn' ich mich daran

Jedermann nennt dich sweet Lady Samba
Jeder sieht, daЯ du kein Kind mehr bist
Die bunten Lichter drehn sich wie Feuer
Wenn du die Welt rings umher vergiЯt

Aha aha du bist so heiЯ wie ein Vulkan
Aha aha, und heut verbrenn' ich mich daran

Rock'n Roll, ChaCha, Mambo und der Boogie
Das ist jetzt alles fьr mich vorbei
Die ganze Welt tanzt heute die Samba
Olй, olй, wir sind dabei

Tanze Samba mit mir
Samba, Samba die ganze Nacht
Tanze Samba mit mir
Weil die Samba uns glьcklich macht

Liebe, Liebe, Liebelei
Morgen ist sie vielleicht vorbei
Tanze Samba mit mir
Samba, Samba die ganze Nacht

Aha aha, du bist so heiЯ wie ein Vulkan
Aha aha, und heut verbrenn' ich mich daran



Ich wr' so gern wie du
Als Feund geb' ich das zu.
Nein
Ich bin nicht der Typ
Der solch ein Leben liebt
Der ihr das gibt wie du.
Ich strze mich in jedes Feuer
Ohne Angst
Da ich mir die Flgel verbrenn'
Mich zwingt man in kein Korsett
Schwimm' immer oben
Weil ich meine Grenzen kenn'.
Sie hate dies Art zu leben
Denn die Sicherheit
Der Halt hat ihr gefehlt
Was sie braucht und was zhlt
Hat sie jetzt bei dir
Und sie hat gut gewhlt.
Ich wr' so gern wie du
Das geb' ich ehrlich zu.

Du hltst was du versprichst
Ich wei
Ich bring' das nicht
Zuviel gehrt dazu.
Ich wr' so gern wie du
Ganz gleich
Was ich auch tu'
Mein Leben bleibt ein Spiel
Mit Bahnen ohne Ziel
Nein
Ich bin nicht wie du.
Mit beiden Fusten kmpfe ich oft fr uns zwei
Als Freund hat dir das imponiert.
Wie oft hast du dir gewnscht
Wie ich zu werden
Jetzt bin ich's
Der hier verliert.
Du weit
Auch ich hab' sie geliebt
Doch immer haben mich die Vorwrfe geqult
Denn was sie braucht und was zhlt
Hat ihr doch bei mir gefehlt
Ber meinen Schatten springen kann ich nicht.
Ich wr' so gern wie du
Als Feund geb' ich das zu.
Nein
Ich bin nicht der Typ
Der solch ein Leben liebt
Der ihr das gibt wie du.
Ein Typ
Der Action braucht wie ich
Wirft sie aus dem Gleichgewicht
Den sucht sie nicht.
In deiner Ruhe liegt die Kraft
Die sie wirklich glcklich macht.
Das was zhlt
Das hat ihr bei mir gefe



Du
Es ist kalt in meinem Zimmer
Und das Alleinsein fällt mir furchtbar schwer
Im Radio hör' ich fremde Stimmen

Als ob jemand bei mir wär'
Oft nehm' ich abends die Gitarre
Auf der ich spiel'

Wenn ich mich einsam fühl'
Oder ich red' mit alten Freunden
Doch sonst fehlt mir nicht sehr viel
Du
Es ist kalt in meinem Zimmer

Doch diesen Winter muss ich übersteh'n
Ich deck' mich zu mit deiner Decke
Und bilde mir schon ein
Es könnte mir kaum besser geh'n
Und wenn ich auf den Morgen warte
Und mit den Schatten rede an der Wand
Nehm' ich mir vor
Dich zu vergessen

Du bist nicht mehr da
Doch mir geht's wunderbar
Weißt du
Ich rede nicht von Liebe

Ich würde nie sagen
Du ich träum' von dir
All diesem Kitsch bin ich verloren
Doch irgendwie fehlst du mir

Du
Es ist kalt in meinem Zimmer
Und das Alleinsein fällt mir furchtbar schwer
Im Radio hör' ich fremde Stimmen

Als ob jemand bei mir wär'
Oft nehm' ich abends die Gitarre
Auf der ich spiel'

Wenn ich mich einsam fühl'
Oder ich red' mit alten Freunden
Doch sonst fehlt mir nicht sehr viel
Du
Es ist kalt in meinem Zimmer

Ich liebe dich



Mir ist als fließt in meinen Adern,
kochendheiß ein süßes Gift
eines das mich Lähmt und nicht schlafen lässt
und ich wehre mich nicht und find es gut
und ich hör Ihre Stimme die mich lockend ruft

"Komm doch heute Nacht zu mir"

Ein Duft von warmer Haut umgab mich,
als Sie plötzlich vor mir stand
alles war in mir die Versuchung selbst
ich brauchte nur ein Wort zu sagen,
doch Sie sah mich nur an und jedes Wort war zuviel

"Komm doch heute Nacht zu mir"

Warum geh ich nicht rüber, Ihr Zimmer liegt nebenan
diese Chance kommt niemals mehr wieder,
warum hab ich Angst und ruf Sie nicht an

Quälend lang wird jede Stunde
und die Nacht ist drückend heiß
in mir dröhnt es dumpf wie mit Trommelschlag
geh zu Ihr den Sie wartet schon auf Dich
immer wieder seh ich vor mir Ihr Gesicht

"Komm doch heute Nacht zu mir"

Irgendwann gegen Morgen schlaf ich ein,
tief drinnen in mir hör ich es immer noch

"Komm doch heute Nacht zu mir"




Seid ihr alle da? ... Ja...

In Afrika ist Muttertag
Da hat sich Tarzan aufgemacht
Kommt extra aus Amerika
Doch seine Mami ist nicht da.
Die Affen düsen durch den Wald
Denn heute bleibt die Küche kalt.
Nun suchen sie die Kokosnuss
Weil Tarzan doch was essen muss.

Also Kinder, wo is' denn nun die Kokosnuss?
In der FalIgrube, Tarzan, beim Fallobst.
FalIgrube?! In Tarzans Urwald jibt et keene Fallgru - aaahhh.
In die Boote, Leute.

Tarzan ist wieder da
Tarzan ist wieder da
Tarzan unser Dschungelheld
Der niemals auf die Schnauze fällt.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.

Der Affenopa Fidibus
Macht grade mit der Oma Schluss.
Er hatte sie seit Jahr'n gebeten
Ihm nicht mehr auf den Schwanz zu treten.
Nun säuft die Alte immer mehr
Vor Kummer Ananaslikör.
Und plötzlich kriegt sie einen Wahn
Jetzt mach' ich mich an Tarzan 'ran.
Na so was.

So, jetzt geht Tarzan erstmal 'ne Runde schwimmen.
Aber sei vorsichtig, Tarzan, der weiße Hai!
Keene Sorje, Mädel, der weiße Hai is' n juter Freund von Tar - aaahhh.

Tarzan ist wieder da
Tarzan ist wieder da
Tarzan unser Dschungelheld
Der niemals auf die Schnauze fällt.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.

Der Metro-Löwe Mayer flucht: "Sausack"
Denn Tiger hat sein Weib besucht
Doch Tarzan will hier keinen Zank
Und Tiger muss zurück in' Tank.
Das sag ich alles professer Grimzek.

Tarzan ist wieder da
Tarzan ist wieder da
Tarzan unser Dschungelheld
Der niemals auf die Schnauze fällt.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.
Tarzan ist wieder da.

Also Freunde, ick find det riesig, wieder bei euch zu sein
In der Heimat is et doch am schönsten, wat?!
Und die Herrn von der Presse habt ihr ooch einjeladen
fürs Foto von King Kong und mir?
Moment, die Badehose rutscht!
Isset so richtig, meine Herrn?
Noch'n Schritt zurück?
Ist's so recht? Jaaaaaahhhhhhh

Tarzan ist wieder da
Tarzan ist wieder da
Tarzan unser Dschungelheld
Der machmal auf die Schnauze fällt.
Tarzan ist wieder da ...




Ein Freund rief an,
mit leisem Ton sagt er er Du weißt wohl schon,
mmmh du weißt wohl schon von Alice.
Ich eilte zum Fenster, schaute hinaus,
ein Möbelwagen stand vor dem Haus.
Ich glaubte, dass ich nicht richtig sah,
denn auch Alice war da.
Refrain:

Ich weiß nicht wo sie hingeht,
woran es liegen kann, sie hat wohl ihre Gründe und es
geht mich auch nichts an,
doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice.
Fast jeden Tag traf ich sie im Flur,
ich grüßte jedesmal,
doch sie lächelte nur,
es ist schwer,
ich lebt nicht mehr Tür an Tür mit Alice.
Warum ich wohl nie zur ihr fand,
dabei trennte mich nur eine Wand,
mmmh eine Wand trennt mich von Alice.
Warum habe ihr nie eine Frage gestellt,
und ihr nie gesagt, wie sehr sie mir fehlt.
Ich sah das lächeln auf ihrem Gesicht
und doch tat ich es nicht.
Refrain

Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür
mit Alice.
Nananananna...
Doch seit ewiger Zeit leb ich Tür an Tür mit Alice.
nananananana...
Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür
mit Alice.
Es ist schwer, ich leb nicht mehr Tür an Tür
mit Alice.



"Das bisschen Haushalt macht sich von allein"
Sagt mein Mann
"Das bisschen Haushalt kann so schlimm nicht sein"
Sagt mein Mann
"Wie eine Frau sich überhaupt beklagen kann
Ist unbegreiflich"
Sagt mein Mann

"Das bisschen Kochen ist doch halb so wild"
Sagt mein Mann
"Was für den Abwasch ganz genauso gilt"
Sagt mein Mann
Wie eine Frau von heut' darüber stöhnen kann
Ist ihm ein Rätsel
Sagt mein Mann

Und was mein Mann sagt, stimmt haargenau
Ich muss das wissen, ich bin ja seine Frau

"Das bisschen Wäsche ist doch kein Problem"
Sagt mein Mann
"Und auch das Bügeln schafft man ganz bequem"
Sagt mein Mann
"Wie eine Frau von heut' da gleich verzweifeln kann
Ist nicht zu fassen"
Sagt mein Mann

Und was mein Mann sagt, stimmt haargenau
Ich muss das wissen, ich bin ja seine Frau

"Das bisschen Garten, oh, wie wohl das tut"
Sagt mein Mann
"Das Rasenschneiden ist für den Kreislauf gut"
Sagt mein Mann
"Wie eine Frau von heut' das nicht begreifen kann
Ist unverständlich"
Sagt mein Mann





Weißt du, weißt du, was du für mich bist?
Weißt du, weißt du wie schwer zu beschreiben das immer wieder ist?
Du drehst dich im Kreis, und mit der Zeit entdeckst du irgendwann,
dort zwischen Zeilen, zuweilen, was dir kein Wort sagen kann.
Du bist die Welt für mich,
nein, das klingt jämmerlich,
du bist mir wie ein Sohn,
das trifft nicht den richtigen Ton.
Alle Zeit soll dir mein Herz gehörn,
oder ich hab dich zum Fressen gern,
alles das trifft nicht des Pudels Kern,
das sagt so viel wie gar nichts.
Weißt du, weißt du, was du für mich bist?
Weißt du, weißt du wie schwer zu beschreiben das immer wieder ist?

Du drehst dich im Kreis, und mit der Zeit entdeckst du irgendwann,
dort zwischen Zeilen, zuweilen, was dir kein Wort sagen kann.
Du bist ein Los, das stets gewinnt,
bist wie ein Leben, das neu beginnt,
wär ich ein Vogel, wärst du der Wind,
du bist woraus meine Träume sind.
Sag mir was wär ich ohne dich,
du bist der Tag und die Nacht für mich,
wenn eine liebt, dann lieb ich dich,
ich glaube, du verstehst.
Weißt du, weißt du, was du für mich bist?
Weißt du, weißt du wie schwer zu beschreiben das immer wieder ist?
Du drehst dich im Kreis, und mit der Zeit entdeckst du irgendwann,
dort zwischen Zeilen, zuweilen, was dir kein Wort sagen kann.



Unter dem Schottenrock ist gar nichts
Da ist nichts und da war nichts
Doch drüber hängt ein großer Sack mit Pfeifen
Und will man dudeln
Mua man pusten
Darf zwischendurch nicht husten
Nur herzhaft in den Dudelsack reinkneifen
Die Welt ist voll von Schönheit und Gefahren
In Surinam
Ostfriesland und Taiwan
Das hab' ich an mein'm eig'nen Leib erfahren
Denn überall zieht man sich anders an
Die Bayern finden lange Hosen dumm
Und in Bagdad lief ich nur im Nachthemd rum
Unter dem Schottenrock ist gar nichts
. . 
Im Mao-Look ganz ohne Schmuck in China
Im Kongo durch die Nase einen Ring
Und nie vergea ich
Wie ich auf Tahiti
Mit Blumen in den Haaren zum Hula ging
Doch bin ich endlich wieder mal zu Haus'
Hol' ich mir den Rock und Dudelsack heraus
Unter dem Schottenrock ist gar nichts
. . 



Musik aus den Häusern lockt alle vom Strand
schön war der Abend
nur noch wir beide gingen barfuß im Sand
schön war die Zeit

du wolltest nach Haus'
ich sagte
bitte bleib' hier
schön ist der Abend 

geh' noch nicht fort und sieh die Sterne mit mir
schön ist die Zeit.

Die Uhr geht vor
du kannst noch bleiben
ein paar Minuten uns noch schenken
und dir mit mir die Zeit vertreiben

es wär' zu schade
wenn du schon gehst.
Ein Schiff konnten wir im Dunkeln grade noch seh'n
schön war der Abend.
Fischer
sie zogen in den Booten dahin
schön war die Zeit.

Die Uhr geht vor
du kannst noch bleiben

Aus ein paar Minuten wurde später mit dir
ein ganzes Leben.
Ich hab dein Wort
du bleibst für immer bei mir
für alle Zeit.
Und muб ich mal fort
egal wohin ich auch geh'
ein ganzes Leben
wirst du mir manchmal sagen
was ich versteh'
für alle Zeit.

Die Uhr geht vor
du kannst noch bleiben




Alex hat viel
Doch das viele reicht ihm nicht aus

Ist Millionär und will noch mehr.
Er Iäßt Elena fast immer allein Zuhaus'

Für Zärtlichkeit hat er nie Zeit

Nur nach Gewinn steht ihm der Sinn.

Kommt er abends nach Haus'

Ist er müde wie ein Krieger nach der Schlacht

Fällt ins Bett wie ein Sack
Und sagt nur noch Kali Nichta
Kali Nichta
Gute Nacht.

Oh
Oh
Oh
Oh
Sie ist jung und schön.
Oh
Oh
Oh
Oh
Er scheint's nicht zu seh'n.
Oh
Oh
Oh
Oh
Lieber Freund
Gib acht!
Wer solchen Schatz hat wie du

Sagt nicht nur: Kali Nichta
Kali Nichta
Gute Nacht!

Aber Elena weiß
Wie sie sich helfen kann

Nicht dass ihr meint
Sie sitzt und weint

Kennt ihr den hübschen Dimitri von nebenan?
Er ist nicht schlau
Doch man erzählt

Er hat genau
Das was ihr fehlt.

Kommt ihr Mann jetzt nach Haus

Sieht sie müde aus und lehnt am Kleiderschrank.
Er macht nichts
Fällt ins Bett
Und sagt nur noch Kali Nichta
Und dann denkt sie:

Gottseidank".





Denkst du noch daran

schon als kleine Kinder spielten wir
auf der Treppe vor der Wohnungstür
Danielle.

Etwas später dann

auf dem Weg zur Schule
Hand in Hand

jahrelang mit dir dieselbe Bank
Danielle.

Damals sagten sie:
Seht
die beiden sind ein Liebespaar

und wir zwei
wir wurden rot sogar
Danielle.

Und ich glaubte nie

dass es jemals etwas geben könnt'

was auf einmal über Nacht uns trennt
Danielle.

Dreh' dich um nach der Vergangenheit

sag' doch selbst
war sie nicht schön
die Zeit

aber irgendwann
da blieb sie wohl einmal für uns steh'n.
Ich hab' dich als Mädchen angeschaut

dabei bist du längst schon eine Frau

doch auch du musst mich mit andern Augen seh'n.

Plötzlich ist er hier

jener Mann
der zu dir Worte sagt

die zu sagen ich noch nie gewagt
Danielle.

Und er schmeichelt dir

dass du nicht mal siehst
wie er nur spielt

dabei sucht er nur ein leichtes Ziel
Danielle.
Ist es schon zu spät





Alle ihre Freunde sagten ihr:
Laß die Finger weg, er taugt nicht viel!
Aber sie hat ihm allein vertraut

Und für ihn war alles nur ein Spiel.
Als er sie dann sitzen ließ

Traf sie's wie ein Schlag

Sie tat mir schon lange leid
Und ich hab' ihr gesagt:

Es war nur Sand in deinen Augen

Das wird vergehen
Und du wirst sehen

Wie gut ich's meine.
Es war nur Sand in deinen Augen

Erst gibt es Tränen

Dann ist dein Blick wieder klar und frei.

Viele Tage lang verkroch sie sich

Nicht mal Freunde durften bei ihr sein.
Sie ging nicht einmal ans Telefon

Und sie sperrte sich im Zimmer ein.
Doch ich klopfte an der Tür

Meine Angst war so groß

Ganz verzweifelt kam sie 'raus

Und ich sagte ihr bloß:

Es war nur Sand in deinen Augen
. . .

Da nahm ich sie mit zu mir nach Haus

Und war Tag und Nacht für sie nur da

Immer wieder sprachen wir uns aus

Und wir kamen uns einander nah.
Und an unserm schönsten Tag
Lachte sie mit mir

Dann brach sie in Tränen aus

Doch ich sagte zu ihr:





Komm herein und setz dich erstmal hin
und sag nichts, bis ich zuende bin.
Es ist nicht leicht einen Anfang zu finden,
doch einmal musste es wohl sein.

Sie geht fort hast Du vorhin gesagt.
Ohne Streit, ihre Sachen sind gepackt.
Nicht ein Wort, warum... und darum bist Du hier,
denn ich bin dein einziger Freund.

Doch mein Freund jeder Freund ist auch ein Mann.
Und ich weiß nicht, ob Du's begreifen kannst.
Sie war oft, viel zu oft ganz allein...
und mein Freund, das durfte niemals sein.
War ich schuld oder war es die Gelegenheit?
Oder war es die Zeit?

Ich sah mich oft an deiner Stelle steh'n.
Doch ohne Neid hab ich euch zugeseh'n.
Ich war schon froh, das Glück mit euch zu teilen,
wenn sie dich liebevoll umarmte.

Was ich für sie fühlte, zeigte ich ihr nie.
Sie hat's gespürt, ich weiß bis heut nicht, wie.
Als der Alltag dann durch euer Leben drang,
da brauchte sie einen Freund.

Doch mein Freund, jeder Freund ist auch ein Mann.
Und ich frag mich, ob Du verzeihen kannst.
Was geschah, das durfte niemals sein.
Und wenn Du willst, dann wirf den ersten Stein.
War ich schuld oder war es die Gelegenheit?
Oder war es die Zeit?

Doch mein Freund, jeder Freund ist auch ein Mann.
Und ich weiß nicht, ob Du's begreifen kannst.
Doch mein Freund, jeder Freund ist auch ein Mann.
Und ich frag mich, ob Du verzeihen kannst.

Sie war oft, viel zu oft ganz allein...
und mein Freund, das durfte niemals sein.

Ja, mein Freund, jeder Freund ist auch ein Mann...



Dies ist die tragische Geschichte eines verkorksten Liedes,
ich ging damals frohen Mutes ins Studio
und nahm mein selbst verfasstes Lied auf
ein Lied, so recht für junge Menschen von heute,
doch dann kam ein Produzent und entfernte alle Worte
die seiner Meinung nach jugendgefährdend oder zweideutig wären.
Hier ist das Ergebnis:
--------------------------
Du warst erst grad 14 Jahr,
als ich dich im Beatclub sah,
du warst so .. vom Scheitel bis zum ...
wir tranken ... mit Orangensaft,
ich fühlte mich so abgeschlafft,
ich war nicht mehr der Jüngste, sowieso,
doch deine ... das drum und dran,
das heizte mich so richtig an,
erholen musste ich mich auf dem ...


Oh Susi, was hast du getan?
oh Susi, du machst mich so an,
meine ... die wächst wie ein ... in deiner Hand,
denn ich bin doch auch nur ein Mann,
auch nur ein Mann.

Ich brachte dich sehr spät nach Haus',
im Auto zog ich meine ... aus,
die Leidenschaft erhitzte mein Gemüt,
dein Händchen lag auf meinem ...
was war denn plötzlich mit dir los?
Ich wußte damals noch nicht, was mir blüht.
Die Nacht war klar und war nicht kalt,
ich ... dich im Eichenwald,
hab mich um deine ... sehr bemüht.

Oh Susi, was hast du getan, ...

Auf einmal war es doch passiert,
wie schnell man seine ... verliert,
du sagtest mir, du bekämst ein ...
im ... ist die Karriere jetzt,
ich hab auf's falsche Pferd gesetzt,
nur weil wir beide ... und ... sind


Oh Susi, was hast du getan?
oh Susi, das macht mich nicht an,
meine ... schrumpft wie ein ... in deiner Hand,
denn ich bin doch auch nur ein ...
ein ..
-------------
Gesprochen:
------------
Nein, das gibt es doch gar nicht,
dieser verdammte Produzent,
macht mir meine ganze Karriere kaputt,
mein ganzes Leben,
das kann man doch nicht mit mir machen,
wenn ich den in die Finger kriege,
diese verdammte Filzlaus,
diesen dreckigen Kulturbanausen,
der will mir erklären wie man ein Lied schreibt!
Donnerwetter, ich bin doch ein Star
Himmel und ..




Es war Mitternacht in der Taverne,
da sah ich sie, und bat sie um den nächsten Tanz.
Und wir tanzten, tanzten engumschlungen, bis der Morgen kam.
Und ich sagte zu ihr, als sie Abschied nahm:

Wann liegen wir uns wieder in den Armen, Barbara?
Sag mir, wann werden wir mal wieder miteinander träumen,
ich mag dich.
Wann werd' ich wieder deine Wangen fühlen, Barbara?
Sag mir, wann sehen wir uns wieder,
irgendwann mal wieder, du und ich?

Sie versprach mir "Morgen komm ich zu dir"
Sie schlich sich auf mein Zimmer und wir tranken Wein.
Wir waren glücklich, bis sie plötzlich sagte "Liebling ich muss gehn,
denn ich will nicht, dass mich Andre bei dir sehn."

Wann liegen wir uns wieder in den Armen, Barbara?
Sag mir, wann werden wir mal wieder miteinander träumen,
ich lieb dich.
Wann werd ich wieder deine Wangen fühlen, Barbara?
Sag mir, wann sehen wir uns wieder,
hoffentlich bald wieder, du und ich.

In der nächsten nacht in der Taverne,
da sah ich sie am Tisch mit einem andern Mann.
Wir sahn uns an, da schob der Kellner plötzlich
einen Brief mir zu "Ich bin leider schon gebunden,
doch die allerschönsten Stunden,
hab ich bei dir gefunden,
meine Liebe bist nur du."
Und ich dachte:

Wann liegen wir uns wieder in den Armen, Barbara?
Sag mir, wann werden wir mal wieder miteinander träumen,
ich lieb dich.
Wann werd ich wieder deine Wangen fühlen, Barbara?
Sag mir, wann sehen wir uns wieder,
hoffentlich bald wieder, du und ich




Music: Heinz GietzLyrics: Kurt FeltzÜber uns stehen die Sterne und du schaust hinauf.Du stellst den Sternen die Fragen und glaubst,die Antwort gibt dir ihr Lauf.Was du auch fürchten und hoffen magst, ich bin bei dir.Ja, und ich spüre, die Sterne, die führenbald dich einmal zu mir.Weißt du, was für dich, weißt du, was für michin den Sternen steht?Ob auch das für dich, ob auch das für michin Erfüllung geht?Was das Leben bringt, was es morgen bringt,ja das willst du seh'n, und du fragst darumwird's für mich in den Sternen steh'n?Die Sterne steh'n gut, ads tut es nicht allein.Es liegt auch an dir, es liegt auch an dir.Die Sterne steh'n gut, nun setz' auch du dich ein,dann kannst du morgen vielleicht glücklich sein.Weißt du, was für dich, weißt du, was für michin den Sternen steht?Wie die Wege sind und woher der Windfür uns morgen weht?In der Sternenwelt, dort am Himmelszeltsuchst du Kraft und Mut.Du bist hoffnungsvoll, denn die Sterne, die stehen gut.Die Sterne steh'n gut, das tut es nicht allein.Es liegt auch an dir, es liegt auch an dir, ...Es liegt auch an dir, es liegt auch an dir, ...(c) 1977 by Edition Rialto Hans Gerig KG, Berlin	















Die Wohnung sieht so aus,
als wär' sie lang verlassen.
Ungewasch'ne Teller türmen sich
und Tassen.
Die Aschenbecher voll -
was kümmert's mich,
denn was bin ich ohne dich.
Ordnung scheint in meine Welt nicht mehr zu passen.

Und darum nimm den nächsten Zug
und komm zurück zu mir.
Ich hab' jetzt ein and'res Bild von dir.
Was du wirklich willst
und wie du wirklich fühlst:
"Jetzt weiß ich's!"
Oh, nimm den nächsten Zug
ich lauf' schon jetzt zur Bahn.
Kommst du auch erst in fünf Stunden an.
Mach' dich nicht erst schön
und schmink' nicht dein Gesicht.
Ich lieb dich,
ob ich will oder nicht!

Ich hab' dich vielleicht nicht ernst genug genommen.
Und so ist es zwischen uns zum Bruch gekommen.
Ich hab' dich behandelt wie ein Kind,
wo wir uns doch so nah' sind.
Alles das hab' ich jetzt zu versteh'n bekommen.

Und darum nimm den nächsten Zug
und komm zurück zu mir.
Ich hab' jetzt ein and'res Bild von dir.
Was du wirklich willst
und wie du wirklich fühlst:
"Jetzt weiß ich's!"
Oh, nimm den nächsten Zug
ich lauf' schon jetzt zur Bahn.
Kommst du auch erst in fünf Stunden an.
Mach' dich nicht erst schön
und schmink' nicht dein Gesicht.
Ich lieb dich,
ob ich will oder nicht!





Nur eine Station noch, dann seh' ich das Ortsschild
Der Zug rollt im Bahnhof gleich ein
Der Schaffner, der reicht mir die Koffer hinaus
Und ich weiß ich bin wieder daheim
Der Kiosk am Vorplatz, die Kinoreklame
Es ist alles noch wie es war
Deit Zeit sie blieb steh'n und ich geh' wie im Traum
Durch die Stadt und dabei wird mir klar


Am schönsten ist es zu Hause
Du bist glücklich und das Heimweh hat Pause
Weil die Menschen in den Häusern und Straßen
Sich noch kennen und auch mich nicht vergaßen


Die Nachbarn sie klopfen schon an bei den Eltern
Und fragen mich hast du heut' Zeit
Es gibt doch soviel zu erzählen und jeder will zeigen
wie sehr er sich freut
Und dann wird es Abend, wir sitzen noch alle
Zusammen bei einem Glas Wein
Vom Marktplatz schlägt manchmal die Turmuhr herüber
Da weiß ich jetzt bin ich daheim


Am schönsten ist es zu Hause
Du bist glücklich und das Heimweh hat Pause
Weil die Menschen in den Häusern und Straßen
Sich noch kennen und auch mich nicht vergaßen


Es wird langsam Morgen, die Gaslaternen
Sie brennen schon lange nicht mehr
Da drüben kommt schon die Zeitung
Und uns're Gläser sind langsam leer
Doch keiner von uns kann jetzt schlafen
Denn viel zu lange war'n wir getrennt
Schon morgen bringt mich mein Zug wieder dahin
Wo keiner den anderen kennt


Am schönsten ist es zu Hause
Du bist glücklich und das Heimweh hat Pause
Weil die Menschen in den Häusern und Straßen
Sich noch kennen und auch mich nicht vergaßen


Am schönsten ist es zu Hause
Du bist glücklich und das Heimweh hat Pause




Ein kluger Mann hat mal gesagt

die süßen Trauben hängen hoch.
Aber wer etwas wagt, der kriegt sie doch.

Als ich dich sah
da war mir klar:
Die süßen Trauben hängen hoch

fällt das Warten auch schwer
es lohnt sich doch.

Dein Herz klopft
warum willst du dich verstecken?
Dein Feuer brennt nur hinter Dornenhecken.

Um Mitternacht wart' ich auf dich.
So wie der Fuchs in seinem Bau

und dass du glücklich wirst
weiß ich genau.

Nur du und ich allein und das Meer

die Wellen laufen uns hinterher

da fällt es
nein zu sagen
schon schwer

du wirst schon sehn.

Noch wiegst du dich in Sicherheit

die süßen Trauben hängen hoch

doch die Lese beginnt
es ist soweit.

Versteckt am Strand
da liegt ein Boot

darin ist gerade Platz für zwei

und wir fahren hinein ins Morgenrot.

Dein Herz klopft
warum willst du dich verstecken
. . .

Ich laß dir Zeit und dräng' dich nicht

die süßen Trauben hängen hoch

doch ich hab sie schon bald allein für mich.

Nur du und ich allein und das Meer
. . .

Ein Mädchen wird einmal zur Frau.
Die süßen Früchte hängen hoch





Wenn die Sonne so richtig knallt

die Hitze glüht auf dem Asphalt

hab' ich gar keine Lust

mit Arbeit die Zeit zu vergeuden

lieber nehm' ich ein Sonnenbad
über den Dächern der Stadt.
Leg' die Steaks auf den Rost

und ab geht die Post mit uns beiden.

Barfuß durch den Sommer
wie ein Zigeuner leben mit dir.
Barfuß durch den Sommer
und die Sonne seh'n frühmorgens um vier

Wir hau'n uns auf den Balkon

ich nehm' den Hörer vom Telefon

es ist keiner mehr da
weil wir heute verreisen.
Wir träumen im Liegestuhl

ein Plastikeimer ist unser Swimmingpool

schreib' dem Chef einen Gruß
er soll dein Gehalt überweisen

Barfuß durch den Sommer
wie ein Zigeuner leben mit dir . . .

Macht die Sonne den Laden dicht

dann hole ich die Drinks
hör' dufte Musik

und dann lade ich dich ein
noch bis zum Frühstück zu bleiben.

Barfuß durch den Sommer
auf rosa Wolken tanzen mit dir.
Barfuß durch den Sommer
wie ein Zigtjuner leben mit dir . . .
Barfuß durch den Sommer
wie ein Zigeuner leben mit dir . . .



Papa trinkt Bier
Mama ist krank
und kein Pfennig auf der Bank.
Papa trinkt Bier
Mama hat's schwer

der Schornstein raucht nicht mehr.
Papa trinkt Bier
Mama ist krank
und kein Pfennig auf der Bank.
Papa trinkt Bier
die Kassen sind leer

der Schornstein raucht nicht mehr.

Herr Präsident
mein Vater hat zuviel Freizeit.
Herr Präsident
das geht auf die Dauer nicht gut.
Herr Präsident
mein Vater braucht wieder Arbeit

sonst macht ihn dieses Nichtstun kaputt.
Herr Präsident
mein Vater wird noch zum Trinker.
Herr Präsident
die Folgen kennen Sie wohl.
Herr Präsident
den ganzen Tag randaliert er

sein bester Freund
das ist der Alkohol.
Papa trinkt Bier
Mama ist krank
und kein Pfennig auf der Bank.
Papa trinkt Bier
Mama hat's schwer

der Schornstein raucht nicht mehr.





Chor: Love Dreamer, Love Dreamer

Zur Zeit, als ich grad' 17 war
und noch zur Schule ging,
gab's selten mal ein Mädchen,
an dem ich richtig hing.
Dann eines Tages kam ein Zirkus
in uns're kleine Stadt,
der mir die erste Liebe,
die erste große Liebe gab.

"Love Dreamer, Love Dreamer",
so hab' ich sie genannt.
Ihren richti'en Namen hab' ich
leider nie gekannt.
"Love Dreamer, Love Dreamer",
lang' schon ist sie fort,
wohnt jetzt ganz woanders -
weit, weit fort.

Chor: Love Dreamer, Love Dreamer
Love Dreamer, Love Dreamer

"Love Dreamer, Love Dreamer",
so hab' ich sie genannt.
Ihren richti'en Namen hab' ich
leider nie gekannt.
"Love Dreamer, Love Dreamer",
lang' schon ist sie fort,
wohnt jetzt ganz woanders -
weit, weit fort.

Sie war die Tochter eines Clowns.
Wir sah'n uns jeden Tag.
Und sie sagte zärtlich,
dass sie mich nur mag.
Eines morgens, schon ganz früh,
wollt' ich zu ihr geh'n.
Doch der Zirkus und mein Mädchen
war'n nicht mehr zu seh'n.

"Love Dreamer, Love Dreamer",
so hab' ich sie genannt.
Ihren richti'en Namen hab' ich
leider nie gekannt.
"Love Dreamer, Love Dreamer",
lang' schon ist sie fort,
wohnt jetzt ganz woanders -
weit, weit fort.

Chor: Love Dreamer, Love Dreamer
Love Dreamer, Love Dreamer





Regen fällt auf den Strand
Kalter Wind weht ins Land
und es scheint, als sei nie Sommer gewesen.
Wie verlassen und leer
ist die Welt um mich her.
Gestern noch war hier nur Sonnenschein.
Fly, fly away
fly to my love oh my pretty flamingos
in den Sonnenschein
fly, fly away
fly to my love oh my pretty flamingos
denn hin zu ihm
würd ich gern mit euch ziehn.

All die Sehnsucht in mir
bringt die Bilder von dir,
und ich seh dich noch beim Abschied weinen.
Doch das Meer kommt zum Strand,
und das ist wie ein Pfand.
Wann kommst du zurück in dieses Land?
Fly, fly away
fly to my love oh my pretty flamingos
in den Sonnenschein
fly, fly away
fly to my love oh my pretty flamingos
denn hin zu ihm
würd ich gern mit euch ziehn.



Er ist nicht schön, ist viel zu klein und er hat einen Bauch
hat ausgelatschte Schuhe, krumme Beine hat er auch
er stottert und ist unrasiert und riecht nach Nikotin
doch alle Leute groß und klein ja die lieben ihn.

Refr.: Willi Klein der Fernsehmann, der hat den Bogen raus,
wenn inrgendwas icht funktioniert, ist er sofort im Haus
und wackelt oder klemmt vielleicht mal irgendwo ein Draht
kurzer Anruf Willi kommt und der weißt immer Rat

Gerade bei den Damen, da hat er nen Stein im Brett
und haben die mal Bildausfall, ist er Besonders nett,
und manche hat er dabei schon vor Schlimmerem bewahrt,
die repariert er dann gleich mit, das ist so seine Art.

Refr.: Willi Klein der Fernsehmann ist Tag und Nacht bereit
und wenn er Andern helfen kann ist ihm kein weg zu weit

Letzte woche kam ein Anruf, grad um Mitternacht, Willi hat sich
auch sofort auf den Weg gemact, das hätte er nicht tun solln
noch dazu um diese Zeit, denn in seinem Übereifer, ging er
prompt zu weit.Denn der Mann, der grade heim kam, hatte
ziemlich scnell kapiert, dass wi willi wie so üblch, viel zu gründlich
repariert, seit dem wird er gejagt von ihm auf Teufel komm heraus,
doch Willi repariert klammheimlich schon im Nebenhaus...

Willi Klein der Fernsehmann-----(ausblenden)



In der Kneipe draußen vor dem Werkstor
treffen sich die Männer von der Schicht
und man fragt den Kumpel an der Theke:
Was machst du denn bloß für ein Gesicht?

Der greift in die Tasche seiner Jacke
und zieht einen blauen Brief heraus

dann sagt er
ihr könnt es selber lesen
und dann gebt mir einen aus -.

Denn sie haben mich gefeuert

weil ich nicht mehr dreißig bin.
Man wirft mich zum alten Eisen
auf den großen MüIlplatz hin.
Gefeuert!

Damals
als er anfing
sechsundvierzig

war das Werk ein großer Haufen Schutt

und auch er half mit es aufzubauen

und er machte sich dabei kaputt.

Er war da
wenn immer Not am Mann war

wilde Streiks
die machte er nicht mit

heut' sagt er
es ist umsonst gewesen

und nun krieg ich einen Tritt.

Denn sie haben mich gefeuert
. . .

Er sagt enttäuscht zu den Kollegen:
Sieht aus
als müßt' ich stempeln geh'n.
Ich werde in der Kneipe warten

nur um euch wieder mal zu seh'n.






Samstag Abend auf der Party, nach dem fünften Glase Wein, sagte sie zu meinem Freund: "Tommy, bald sind wir nicht mehr allein, ich bekomm von dir ein Baby, doch verlier nicht gleich den Mut, wenn wir fest zusammenstehen, dann wirst du seh´n, es wird alles gut." Kreidebleich griff er zur Flasche, ließ das Mädchen einfach steh´n, kam zu mir und wollte wissen, wie soll es nun weitergeh´n, ich sagte: "Spring über deinen Schatten, Tommy, laß sie nicht im Stich, zeig ihr, dass du ein Mann bist, der zu allem steht, Spring über deinen Schatten, Tommy, denk nicht nur an dich, eines gab sie dir doch schon, lauf nicht mehr davon." Tommy konnt´ sich nicht entscheiden, denn er war viel lieber frei, und so half ich ihr aus Freundschaft, mir warn die beiden nicht einerlei. Und aus Freundschaft wurde Liebe, heute sind wir längst ein Paar, niemals war ein Tag so schön, wie es der Tag unserer Hochzeit war. Als wir aus der Kirche kamen, da stand plötzlich Tommy da, und er gratulierte traurig und er war dem Weinen nah, sie sagte: "Spring über deinen Schatten, Tommy, trag es wie ein Mann, du hattest deine Chance und hast sie vertan, eines das sollst du wissen, Tommy, bist du auch allein: Er wird deinem Sohn ein guter Vater sein." Spring über deinen Schatten, Tommy, trag es wie ein Mann, du hattest deine Chance und hast sie vertan, eines das sollst du wissen, Tommy, bist du auch allein: Er wird deinem Sohn ein guter Vater sein.	
















Strohblumen, Strohblumen erinnern mich an das vergang´ne Jahr. Strohblumen im Regen ich seh sie noch in deinem nassen Haar. Ich lieg auf dem Bauch und les' deine Briefe, trink ein Glas Wein und wärm' mir die Füße auf. Ich träum' in die Nacht und denk' an schöne Tage bleibe zu Hause und mach' die Tür nicht auf. Strohblumen, Strohblumen erinnern mich an das vergang´ne Jahr. Strohblumen im Regen der Sommer geht und zieht den Mantel an. Ich pfeif auf den Job und steh hinterm Fenster, schau auf die Uhr dort drüben am Bahnhofsplatz. Und freu mich schon heut, dass du morgen da bist, denn auf die Dauer sind Blumen kein Ersatz. Strohblumen, Strohblumen erinnern mich an das vergang´ne Jahr. Strohblumen von gestern in ihren Farben liegt ein ganzes Jahr. Strohblumen, Strohblumen erinnern mich an das vergang´ne Jahr. Strohblumen im Regen ich seh sie noch in deinem nassen Haar. Strohblumen, Strohblumen erinnern mich an das vergang´ne Jahr. Strohblumen von gestern, in ihren Farben liegt ein ganzes Jahr	















Ich trank in der Bar so für mich einen Whisky
Da spürte ich es schaut mich wer an
Es war eine Frau mit den herrlichsten Augen
Und ich bat sie zu mir heran
Sie erzählte und lachte und bald fing ich Feuer
Und merkte sie macht es mir leicht
Ich dachte warum nicht
Ein Barabenteuer ist süß und gefährlich
Für alle zugleich

Die Türe ging auf und ein Mann trat zu ihr
Der war groß und so breit wie ein Bär
Ich dachte dass ich nun meine Zähne verlier
Doch der Blick seiner Augen war leer
Er stand und ich sah seine Hände die zittern
Und die Not war bei ihm oft zu Gast
Dann sagte er rauh
Seine Stimme klang bitter
Diese Worte
Die ich nie vergaß:

musst du jetzt grade gehen, Lucille?
Unsere Kinder sind krank und die Schulden so viel
Du hast geschworen, du bist die Frau
Die das Leben mit mir teilen will
musst du jetzt grade gehen, Lucille?

Er zog seinen Ring ab und warf ihn zu Boden
Dann ließ er uns beide allein
Ich ging zur Theke
Um Whisky zu holen
Und fühlte mich schlecht und gemein
Sie war eine Schönheit mit herrlichen Augen
Doch mit ihr geh'n wollte ich nicht
Denn was sie sagte dass konnt' ich nicht glauben
Und es klang mir im Ohr wie ihr Mann zu ihr spricht:

musst du jetzt grade gehen, Lucille?
Unsere Kinder sind krank und die Schulden so viel
Du hast geschworen, du bist die Frau
Die das Leben mit mir teilen will
musst du jetzt grade gehen, Lucille?
Du hast geschworen, du bist die Frau
Die das Leben mit mir teilen will
musst du jetzt grade gehen, Lucille?
musst du jetzt grade gehen, Lucille?



Mit den Füßen im Feuer mit den Haaren im Regen
Zwischen Himmel und Erde ohne müde zu werden
Deiner Freiheit entgegen
Mit den Füßen im Feuer mit verrückten Ideen
So hast du mich gefangen ich bin gern mitgegangen
Wer kann dir widerstehen

Du hast mein Leben völlig auf den Kopf gestellt
Und ich vergaß dabei die Zeit
Wir blieben oft für Tage im Bett und ohne Frage
Hab ich nicht einen Tag davon bereut
Refrain:

Mit den Füßen...

Auch wenn du fort bist
Du
Ich hab dich immer lieb
Weil irgend etwas von dir bei mir blieb
Refrain:

Mit den Füßen...

Solo:

Refrain:

Mit den Füßen...
