



Ich such' die Sterne
wenn der Frhling mich verfhrt
hier und berall fngt die Reise wieder an.
Geliebte Ferne
wenn die Liebe mich berhrt
hier und berall, werden meine Nchte lang.
Manchmal fhl' ich mich allein
auch
wenn ich fhle frei zu sein.
Denn irgendwo in dieser Nacht, bin ich vor Sehnsucht aufgewacht
und ich halt dich fest bis wir uns wiederseh'n.
Wiederseh'n
bis wir uns wiederseh'n.
Wiederseh'n
bis wir uns wiederseh'n.
Seit vielen
Tagen
spiegeln Stassen sich im Licht
hier und berall, wie seit einer Ewigkeit.
Seit vielen Tagen

zeigt die Freiheit ihr Gesicht
hier und berall
Leben ohne Raum und Zeit.
Machmal fhl' ich mich allein
auch wenn ich fhle
frei zu sein.
Den irgendwo in dieser Nacht, bin ich vor Sehnsucht aufgewacht
und ich halt dich fest bis wir uns wiederseh'n.
Wiederseh'n
bis wir uns wiederseh'n.
Wiederseh'n
bis wir uns wiedersehen.
Wiederseh'n
bis wir uns wie
derseh'n.
Wiederseh'n
bis wir uns wiederseh'n.
Denn irgendwo in dieser Nacht
bin ich vor Sehnsucht aufgewacht.



1)
Hätt sich als kleine Jung jefrooch, wat wohl passiert
Dann, wenn de Handlung stopp, als ob se wer enfriert
Un ob sing Comic Helde, wigg vüür em HappyEnd
Och wirklich waade, besse nähxte Woch jespannt zem Büdche rennt

Sing Grosche hinläät: " Tarzan " säht un dann
Opwach em Djungel, trotz Rotznaas als Mann

Wo Joode met wieße Hööt, Schläächte en schwazz
Weil er et andersrömm noch nit versteht
Eez op der Liehm jonn un spääder besieje
Doch eh dat endlich passiert steht do:

Refr.:
" Fortsetzung folgt " ejal, wie schnell singe Puls och schläät
Für dä Sparjeltarzan ess ein Woch Showdown en Ewigkeit
" Fortsetzung folgt " ejal, wie schnell singe Puls och schläät
Immer dann, wenn et spannend weet: " Fortsetzung folgt "

2)
Die sibbe Meere samt Pirate fess em Griff
Quer durch all Kontinente, em Jeep, em Wüstenscheff
Met Zeppeline un em UBoot, wenn et sinn moht
Sujar met Kavallerie, wenn widder ens irjendene Fießling Jane bedroht

Tarzan un er kannte sämtliche Tricks
Durch dausend Heffjer nur Siejer sons nix

Doch he om Arbeitsamp, he op dämm Flur
Op dämm er Woch für Woch steht
Bestellt un nit affjehollt kennt er jed Woot
Dat dä dodrinn ihm jlisch säät:

Refr.:
" Fortsetzung folgt " ejal, wie schnell singe Puls och schläät
Für dä Sparjeltarzan ess ein Woch Showdown en Ewigkeit
" Fortsetzung folgt " ejal, wie schnell singe Puls och schläät
Immer dann, wenn et spannend weet: " Fortsetzung folgt "



Vogel der Nacht, flieg hinauf bis zum Mond,
schaue von dort wo, die Liebste jetzt wohnt,
flieg zu ihr hin, sag ihr ich bin allein.
Vogel der Nacht, sie muss mir verzeihn.
Sing ihr mein Lied, sag es bricht mir das Herz.
Vogel der Nacht, sing von Liebe und Schmerz.
Vogel der Nacht, flieg hinauf bis zum Mond,
schaue von dort, wo die Liebste jetzt wohnt
Sing wie noch nie, bring sie zu mir zurück.
Vogel der Nacht, sing von Liebe und Glück.

Keine Worte sind so wahr wie meine Wünsche.
Keine Briefe können sagen was ich fühl.
Deine Lieder sollen sein wie meine Liebe.
Vogel der Nacht, du weißt was ich will.
Vogel der Nacht, du weißt was ich will.
Vogel der Nacht, flieg hinauf bis zum Mond,
schaue von dort, wo die Liebste jetzt wohnt,
sing wie noch nie, bitte bring sie zurück.
Vogel der Nacht, sing von Liebe und Glück (2x)



Weißt du noch
in dem Strandcafe
als ich dich zum ersten Mal sah?
Und die Musikbox spielte nur für ein Liebespaar.
Wir tanzten bis in den Morgen
und die Sonne erwacht

Träume bleiben verborgen vom Zauber unserer Nacht.

Wir war'n dem himmel nah
ein Märchen wurde wahr
in St.Tropez

dort wo die Liebe wohnt
wo sich das Leben lohnt
in St.Tropez.
In einer Sommernacht hast du mir Glück gebracht
in St.Tropez

und wenn ein Stern am Himmel steht

und uns der Wind ein Lied erzählt von St.Tropez.

Weißt du noch
wie zwei Kinder liefen wir barfuß durch den Sand

die Zärtlichkeit in den Augen gabst du mir deine Hand.
Regenbogen am Morgen
und du bist noch bei mir
in den Armen geborgen
dass ich dich nie mehr verlier'.

Wir war'n dem himmel nah
ein Märchen wurde wahr
in St.Tropez
...
Nur du und ich und der Sonnenschein;
Träume der Liebe geh'n für uns nie mehr vorbei.
Wir war'n dem himmel nah
ein Märchen wurde wahr
in St.Tropez
...
St.Tropez! St.Tropez!



Jeden Tag sah ich Luise ganz alleine auf der Wiese.
Was ich sah, wenn sie sich auszog, zog mich an!
Sie war nicht nur "Oben ohne", sie war insgesamt nicht ohne',
was sie ohne' war, das war nur ohne Mann!
Und ich dachte an die Sachen, die wir beide niemals machen
würden, doch was dann kam, hätt' ich nicht gedacht!
Denn sie kam zu mir herüber und sie lächelt auf mich nieder
und sie sagt zu mir: "Ich lad' Dich ein heut' Nacht!"
"Keine Angst!" hat der Papa mir gesagt.
"Keine Angst!" hat die Mama mir gesagt.
Doch wenn das die Luise sagt ganz leis' zu mir im Bett,
dann hat das nicht die Folgen, die Luise gerne hätt'.
"Keine Angst!" hat der Papa mir gesagt.
"Keine Angst!" hat die Mama mir gesagt.
Doch wenn das die Luise sagt ganz leis' zu mir im Bett,
dann hat das nicht die Folgen, die Luise gerne hätt'.
Meine Kumpels in der Strasse konnten's überhaupt nicht fassen,
was sie sahen, hielten sie für sonderbar.
Und mir ging es ganz genauso, denn wenn ich da diese Frau so
in den Armen hielt, wusst' ich nicht was geschah.

Wie kam bloss der kleine Stephan an die grosse schöne Frau ran?
Dachte sicherlich sich jeder, der uns sah.
Doch Luise lächelt weise, denn sie weiss auf ihre Weise
was sie will und macht es irgendwie auch wahr.
"Keine Angst!" hat der Papa mir gesagt.
"Keine Angst!"hat die Mama mir gesagt.
Doch wenn das die Luise sagt ganz leis' zu mir im Bett,
dann hat das nicht die Folgen, die Luise gerne hätt'.
"Keine Angst!" "Keine Angst!"
Wenn man fragt: Wie ging es weiter? Blieb die Stimmung weiter heiter,
oder gab es nach und nach doch Frustration?
Muss ich sagen: Die Luise war in dieser kleinen Krise
von der grössten Eleganz und Diskretion!
Und wie kann es besser enden als in ihren schönen Händen.
Sie hielt das Glück und liess es nicht mehr los!
Wieder lächelt die Luise wie am Anfang auf der Wiese
und die Freude meinerseits war endlich gross.
"Keine Angst!" hat der Papa mir gesagt, ...
"Keine Angst!" "Keine Angst!"



In unserer Sendung "Auf der Reerperbahn nachts um halb eins -Ein
Streifzug durch St.Pauli" sind wir jetzt im Hypodrom auf der Großen
Freiheit angekommen. Eben betritt Hannes Kröger
der singende Seemann
das Podium über der Manege. Der Lätrm verstummt
und jetzt klingt sie
auf
die alte
auf allen Meeren bekannte Weise:

Vollmatrosen
Vollmatrosen
Vollmatrosen
Vollmatrosen
Padua

mein Name ist Kröger
ich komm aus Hamburg
- Kröger aus Hamburg?-
wenn sie mich mal finden woll'n: Hannes Kröger
Hamburg
Große Freiheit
Hannes Kröger
Hamburg
Große Freiheit.

Alles
was mit "P" anfängt
bringt mir Glück:
Padua
Pinnasberg
St.Pauli
Polizei
La Paloma.
Ich bin Seemann
verdammt nochmal
und wenn ich anheuern wollte

könnte ich morgen noch anmustern
aber ich will nicht.
La Paloma
La Paloma
alles mitsingen

Das ist der blonde Hans von der Reeperbahn





Es tut nicht mehr weh
endlich nicht mehr weh
wenn ich dich zufällig mal wiederseh'.
Es ist mit egal
sowas von egal
und mein Puls geht ganz normal.
musst nicht glauben
dass ich ohne dich nicht klarkomm'
ich komm' sehr gut zurecht.
Kannst ruhig glauben: All die ander'n Frauen
die sind auch nicht schlecht.

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr
das ist aus
vorbei und lange her.
Endlich geht's mir wieder gut
und ich hab' jede Menge Mut
und ich steh' da richtig drüber.

Den Fernseher
den ich eingetreten hab'
den hat die Versicherung voll bezahlt.
Die Wohnung sieht jetzt anders aus
nichts erinnert mehr an dich
ich hab' alles knallbunt angemalt.
Wenn ich manchmal nachts nicht schlafen kann
geh' ich in die Kneipe und sauf' mir einen an.
Du sagst
da wär' 'ne Trauer in meinem Gesicht -
was für'n Quatsch!
Das ist doch nur das Kneipenlicht.

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr
das ist aus
vorbei und lange her.
Guck mich bitte nicht mehr so an
faß mich bitte nicht mehr so an
das zieht bei mir nicht mehr
geh doch einfach weiter
es hat keinen Zweck.
Ey du weißt doch
sonst komm' ich da niemals drüber weg
ich komm' da niemals drüber weg
geh doch einfach weiter.



I hob amal a Madel g'habt,
Des hat mi nimmer wolln.
Koa Telefon, koa Brief von ihr.
A Andrer hat mer's g'stohl'n.
Da ging i nachts an Waldesrand,
Wo s'kloane Kircherl steht Maria hold,
so haw'i g'sagt: Du woasst, wie's weiter geht.
Patrona Bavariae, Hoch überm Sternenzelt,
Breite deinen Mantel aus,
Weit über unser Land.
Und wenn ich mal Sorgen hab',
Und mir die Hoffnung fehlt,
Patrona Bavariae, Nimm mich an deiner Hand.
A pormoal is mir anders woardn,

Mir wars so warm ums Herz
Die Angst, die ist so schnell verflog'n
So wie der Schnee im März.
Drum Leit, wenn's Ihr mal Sorgen habt Verlierts nicht gleich den Mut
Schickts eure Sorg'n zum Himmel nauf,
Denn dann wird alles gut.
Patrona Bavariae, Hoch überm Sternenzelt,
Breite deinen Mantel aus, Weit über unser Land.
Und wenn ich mal Sorgen hab'
Und mir die Hoffnung fehlt,
Patrona Bavariae,
Führ mich an deiner Hand,
Patrona Bavariae,
Führ mich durch unser Land.



Er hat einen Hintern wie Apollo
in seinen Hüften schwingt Elan
hat einen Charme wie Rene Kollo
und einen Blick wie Dschingis Khan

Du bleibst dein Leben lang ein Dodel
hat ihn der Lehrer oft geneckt
heut ist er Unterhosen-Model,
ein Macho und ein Lustobjekt

Macho Macho kannst net lernen
Macho Macho muss man sein
Macho Macho sind fast immer vom dabei

Macho Machos leben gefährlich
Macho Machos haben was los
man fühlt sich matt
schon ist der Andrang gar so groß

Die Mutter ruft ihn heut noch "Sepperl"
doch seine Freund sag'n "Miami"
er war zwar in der Schul ein Depperl
aber das stört die Damen nie

Schon wieder kommt eine Kanaille
und greift ihm lüstig ans Gesäß
kein Wunder bei der Wespentaille
wird jede Klosterfrau nervös

Macho Machos bleiben in Mode
Macho Machos sterben net aus
Macho Machos nimmt man gerne mit nach Haus

Macho Machos haben viel Neider
Machos haben viele Freund verloren
sie sind leider um die "Hasenlänge" vorn

Sie liebt Schimanskis Mörderhammer
und liegt oft wach im Schlafgemach
der Gatte im Flanellpyjama
vergreift sich nur am Tiefkühlfach

Sie träumt von Eros Ramazottel
und Julio Iglesias
doch neben ihr der zahme Trottel
sagt nur: "Gib Ruh, jetzt les' ich was!"

Nur Macho Machos haben die Härte
Macho Machos gehört die Welt
Macho Machos haben was anderen leider fehlt





Sein Pyjama liegt in meinem Bett
Sein Kamm in meiner Bürste steckt
Was soll das? Was soll das?
Seine Schuhe steh'n in Reih' und Glied,
Ein Anblick, den man gerne sieht
Was soll das? Was soll das?

Sein After-Shave liegt in der Luft
Warum hat er nicht gleich meins benutzt?
Was soll das? Was soll das?
Du sagst, er wohnt ab jetzt bei dir
Er zeigt nur stumm auf die Ausgangstür
Was soll das? Was soll das?

Du kochst gerade sein Leibgericht
Meine Faust will unbedingt in sein Gesicht
Und darf nicht...
Von Verlegenheit überhaupt keine Spur
Er ist nun mal 'ne Frohnatur
Er grinst nur...

Womit hab ich das verdient,
Dass der mich so blöde angrient?
Warum hast du mich nicht wenigstens gewarnt?
Zu einer betrogenen Nacht
Hätt' ich vielleicht nichts gesagt
Hätt' mich zwar schockiert
Wahrscheinlich hätt' ich's noch kapiert
Aber du hast ja, Uhhhh, gleich auf Liebe gemacht.

Sein Kopf stützt sich auf sein Doppelkinn
Seit wann zieht's dich zu Fetteln hin?
Los, sag was! Los, sag was!
Wie man an einen solchen Schwamm
Sein Herz einfach verschleudern kann...
Los, sag was! Los, sag was!

Ich laß' dich viel zu oft allein
Aber der muss es doch nun wirklich nicht sein
Was soll das? Was soll das?

Womit hab ich das verdient,
Dass der mich so blöde angrient?
Warum hast du mich nicht wenigstens gewarnt?
Zu einer betrogenen Nacht
Hätt ich vielleicht nichts gesagt,
Hätt mich zwar Schockiert
Wahrscheinlich hätt ichs noch kapiert
Aber du hast ja, Uhhhh, gleich auf Liebe gemacht





Ich bin eine Mischung, die ist ziemlich lecker
Aus Albert Einstein und Arnold Schwarzenegger.
So weit, so gut, doch das Dumme ist nur
Ich hab Schwarzeneggers Hirn und von Einstein die Figur.
Ich lieb die längste Zeit schon die schöne Hilda
Doch ihr Herzblut schreit nach einem Bodybuilder!
Ihr zuliebe kauf ich mir einen Expander.
Doch der druckt mich zsamm, statt ich ihn auseinander.
Da hilft kein Spinat und auch keine Polenta
Darum eile ich ins nächste Fitnesscenter.
Doch vor dem Eingangstor, da steht ein Sportlerchor
Und fünf Mörderhenker singen mir ins Ohr:
A uga aga uga, a uga aga uga
An der Copacabana und am Wörthersee

Starke Männer sind nie passé.
An der Copacabana und am Schotterteich
Bei Muskeln werden alle Mädchen weich.
Weil Marmor, Stein und Eisen schmilzt
A wenn du deinen Body buildst.
Die Fitness-Folterkammer ist ein Gruselkabinett
Da quält sich die Elite, bis dass ihr die Luft ausgeht.
Mr. Oberschenkel, der aussieht wie Godzilla
Die Anzahl der Gewichte färbt sein Antlitz lila.
Bei 180 Kilo macht er einen Röhrer
Und er lässt einen fahren wie Conan der Zerstörer.
Nach zwei harten Jahren ist es dann geschafft
Ich kann kaum noch gehen vor lauter Kraft.
Wenn ich meine Muskeln auf den Buckel schupf





Hearst
Was hat der Bua
Was braucht er
Für a Medizin?
Geh schau
Geh schau da was an
Der was genau -

Der Peter und der
Rote hab'n dem Kas
Ane geb'n

Eahm hat's wie
Hauptfett aufg'stellt

Volle Wäsch' in d'Wand
War des scheen.
Der Guck schmiert ab
Der Stockchef kommt
A G'spiel wird inszeniert

Wobei der Rote 'n
Peter sein komplette
Auslös
Inhaliert.

Man ruft den Doktor
Doktor
Der Peter sieht rot

Doktor
Doktor
Ana fragt: "Is der tot?"

Wiener Blut
In diesem Saft die Kraft
Die Wiener Glut

Kommt ana link uns
Kommen wir in Wut bis
Er erkennen tut:

Wir hab'n die Medizin
Der Dekadenz hab'n wir
An Preis verlieh'n

Dabei san wir moralisch
Überblieb'n





Mitten auf der Autobahn steht seit Sonntagmorgen eine Kuh;
Jedem
Der vorbeikommt ruft sie laut und freundlich etwas zu
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruuuh!
Die Kuh hat keinen Führerschein
Kein Fahrrad und auch nur einen Schuh
Sie hat nur 'nen Regenschirm
Und alles
Was sie sagen will
Ist: muh!
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruuuh!
Die Autos bleiben steh'n
Erst eins
Dann zwei
Dann drei
Dann hundertzehn
Und alle finden's toll 'ne Kuh
Auf der Autobahn zu seh'n
Ein Engländer steckt auch im Stau
Und sagt auf englisch: "What a cow!
Das sollte uns're Queen mal seh'n
Wirklich wunderschön!"
Die Kuh macht muh
Und was machst du?
Die Kuh macht muh
Und wie machst du?
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruuuh!
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruooh
Hollaruuuh!



Ein Jahr ist schnell vorüber
wenn der Regen fällt
ein Meer voller
Fragen.
Ich steh' dir gegenüber in Erinnerung vergangener Tage.
Das große Ziel war viel zu weit
für uns're Träume zu wenig Zeit

Versuchen wir es wieder
solang' man Träume noch leben kann.

Ein Jahr ist schnell vorüber
wenn der Nebel kommt mit silbernem
Schweigen.
Du stehst mir gegenüber und es fällt mir schwer
dir Liebe zu zeigen.

Das große Ziel war viel zu weit
für uns're Träume zu wenig Zeit

Du weißt genau
dass irgendwann einmal ein Wunder geschehen kann.
Versuchen wir es wieder
solang' man Träume noch leben kann.

Ich brauch' dich
das weißt du.
Versuchen wir es wieder
solang' man Träume noch leben kann.
Das große Ziel war viel zu weit
für uns're Träume zu wenig Zeit

Du weißt genau
dass irgendwann einmal ein Wunder geschehen kann.

Das große Ziel war viel zu weit
für uns're Träume zu wenig Zeit

Versuchen wir es wieder
solang' man Träume noch leben kann.
Versuchen wir es wieder
solang' man Träume noch leben kann.



Es knistert leise warmes Holz und rote Glut
sie leuchtet stolz
es gibt mir dieses Wohlgefühl
es tanzen Schatten an der Wand
hypnotisiert durch deine Hand
die mich so sanft berührt
Flammen zeichnen Dein Gesicht
sie betten dich in Schatten ein
es ist mir neu und doch bekannt
der kleine Mann in meinem Ohr
er redet unermüdlich auf mich ein
ich hab' ihn aus dem Kopf verbannt

Ist mir egal ob du mein Eis zerstörst
ich will in deiner Hand zergeh'n
ist mir egal ich will mit Haut und Haaren untergeh'n

Ooh ich sehe Schatten an der Wand
ooh sie erzählen mir aus einem neuen Land

Mir scheint die Wärme so vertraut
du hast in mir sie aufgebaut
befor ich hier im Packeis erfror
und deine Augen sagen mir was ich durch deine Händ spür'
und nur durch dich erfuhr
als kleines Kind begriff ich nicht was meine Träume mir versprachen
ich hab dich niemals bemerkt
ich hatte mir von dir ein and'res Bild geschaffen
und erst jetzt hat sich der Nebel
vollends aufgeklärt

Ooh ich sehe Schatten an der Wand
ooh sie erzählen mir aus einem neuen Land

Es knistert leise warmes Holz und rote Glut
sie leuchtet stolz
es gibt mir dieses Wohlgefühl

Ist mir egal ob du mein Eis zerstörst
ich will in deiner Hand zergeh'n
ist mir egal ich will mit Haut und Haaren untergeh'n

Ooh ich sehe Schatten an der Wand



Du t voll, ich bin es auch, begoþ den kummer
Tief unten in meinem bauch
Der tag ist gemein, nur die nacht ist lieb
Schleich um ein und andere haus
Gerade wie der letzte dieb

Versuch schon lange, mir ihr herz zu klauen
Sie ist stur, ich bin es auch
Red ihr ein, daþ sie mich unendlich
Braucht

Laþ nicht locker, sei mein kumpan
Wir zwei beiden graben sie von allen seiten an
Steh mir bei, weil nur du es kannst
Komm und mach sie süchtig, setz sie auf mich an

Laþ mich durch ihren schlaf wandeln
Wenn sie sich nicht wehren kann
Wenn du das für mich tust, ist abgemacht
Dann werde ich zum werwolf und heul dich an um mitternacht

Vollmond, setz mich ins rechte licht
Vollmond, du weiþt, sie will mich nicht
Leucht ihr ins gewissen, mach mir 'nen heiligenschein
Vollmond, ich bin so allein du t blaþ, ich bin es auch
Wenn bald nichts passiert, steh ich völlig auf dem schlauch

Du ziehst so edel überlegen deine bahn
Bin so todtraurig, rührt dich das denn überhaupt nicht an
Tu was, planet, morgen ist es zu spät
Mein letzter hoffnungsschimmer, schau mir ins gesicht

Du muþt es für mich einfädeln, weil es sonst das ende ist
Ertrink in meinen tränen, und tränen lügen nicht
Du kannst mich ja nicht hängenlassen
Hilf mir, laþ mich nicht im stich

Vollmond
Komm und mach sie süchtig, setz sie auf mich an
Laþ mich durch ihren schlaf wandeln
Wenn sie sich nicht wehren kann

Wenn du das für mich tust, ist abgemacht
Dann werd ich zum werwolf
Und heul dich an um mitternacht
Vollmond



Come on everybody,
let's do the Musi!

10 Jahre gibt's die EAV.
Warum? Das weiß man nicht genau.
Nur das eine, das ist klar:
schade war's um jedes Jahr!

Uno, due, tre, qua!

Heiße Nächte,
heiße Nächte in Palermo
und a klana Siziliana
fangt an zum wana.
Heiße Nächte,
heiße Nächte in Palermo
und a klana Siziliana
frogt die Romana:

Kann denn Schwachsinn Sünde sein?

Lange Jahre ohne Hit,
die Combo nagt am Fensterkitt.
Endlich in der Hitparade,
auf das Brot kommt Marmelade.

Wie eine Fata Morgana
so nah und doch so weit
wie eine Fata Morgana
abarahkadabarah
und sie war nicht mehr da!

Wie eine Fata Morgana
so nah und doch so weit
wie eine Fata Morgana.
Abarikadabari
und furt war sie!

One two three four.

Dieser Rhythmus ist kein Hit,
er reißt wirklich keinen mit.
Dieser Beat lässt jeden kalt,
trotzdem fragt sich jung und alt:

Kann denn Schwachsinn Sünde sein?

Weiter gehts mit Mummenschanz
schon wieder bei 'na Nummer ans

Ich bin der Märchenprinz,
Ma-Ma-Märchenprinz.
Ma-Ma-Ma ich bin der Märchenprinz
ich bin der Märchenprinz.
Ma-Ma-Märchenprinz
in der Provinz
bin ich der Märchenprinz.
A-Ma-Ma-Ma-O-uah
beim Vogerltanz
bin ich die Nummer ans!

Der Sohn der spricht: „Es werde Lärm“,
dem Vater krümmt sich das Gedärm.

Da plötzlich naht ein Ton so grell,
es platzt des Vater's Trommelfell!

Links den Huf und rechts den Huf,
ja, das ist die Disco Groove.

Akne Alf und Pickel Fred,
Clearasil am Tanzparkett.
Wimmerl Franz macht den Spagat,
da explodiert die Hosennaht.

Kann denn Schwachsinn Sünde sein?
(Ei freilich!)

Tanz tanz tanz!
Tanz tanz tanz,
den Apokalypso!
Tanz tanz tanz!
Tanz tanz tanz,
den Untergang-Cha-Cha-Cha!
Tanz tanz tanz!
Tanz tanz tanz,
ich steh auf deinen Typ so.
Tanz tanz tanz,
pack die Badehose ein,
die Sintflut ist da.

Das Kleinkind schreit in seiner Windel,
Muttern wird's im Magen flau.
Dann greift sie zum Notenbündel,
kauft den Mist der EAV.

A uga aga uga,
a uga aga uga.
An der Copacabana und am Wörthersee
starke Männer sind nie passé.
An der Copacabana und am Schotterteich
bei Muskeln werden alle Mädchen weich.
Weil Marmor Stein und Eisen schmilzt,
a wenn Du deinen Body buildst.

Gestern fragt ich eine Frau:
„Was sagen sie zur EAV?“

Kann denn Schwachsinn Sünde sein?

Sie sprach: „Nonsens pur in moll und dur!
Untergang der Sprachkultur!
Eure Lieder sind ein Hohn!“
Und dann gab sie mir Beton.

Küß die Hand schöne Frau,
wenn ich mal in den Spiegel schau.
Tirili tirilo tirila
Küß die Hand schöne Frau,
sind meine Augen veilchenblau,
weil am Himmel ich die Sterne sah.
Küß die Hand schöne Frau,
was sagen sie zur EAV?
tirili tirilo tirila
Küß die Hand schöne Frau,
Liedermord und Notenklau.
G'schamster Diener habe die Ehre und baba!

Kann denn Schwachsinn Sünde sein?
